
ߔߛߌߞߌ
 ߙߏߓߍߙߕ ߓߑߟߐߞ ߓߟߏ߫


ߞߟߋ߫
ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߡߍߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߖߌ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߓߌ ߦߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߣߍ
ߕߊߘߎ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߕߊߘߎ߲߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߟߊ ߞߊߓߌ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߏߙߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲
ߝߋ߲؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊߣߌ ߓߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߲ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ; ߊ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ ߥߎߟߘߊ ߕߡߍ
ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߧߊߟߌ ߖߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߍߣߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲
ߥߊߟߌߘߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ - ߊ ߡߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ _ߊߣߞߌ ߡߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫_ ߥߌߞߍߙߌ ߥ.ߥߏ߲ ߝߍ
ߤߊߜ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߟߊߒߡߊߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߢߊߝߐߟߌ ߞߊߗߣߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߐ߲߭
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߫ ߞߊ߲߬
ߖߎ߮ ߝߊ߬ߘߌ: ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߎ߲߬ߘߎ߸ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲--ߜ߭ߙߐߛߞߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. [ߊ߬ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߋߞߍߟߊ.]
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߦߙߍߦߙߍ. _Grotesque ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫_--ߊ _ߞߊߞߊ߲_ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬
ߞߊ ߗߍ߭ ߘߐ ߝߌߢߍ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߲߬ߘߎ߹ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߸ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ
ߛߎ߭ ߛߜ߭ߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߓߊߟߌ؟ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ߑ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
mentality ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߏߙߊ߲
ߊ ߢߍߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ : ߣߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲
ߞߟߍ߬ߘߋ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߓߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߭ ߞߣߐ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߛߎ ߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
gaping grimace by clamps ߞߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߓߎߜ߭ߐߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߝߢߐ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߥߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ߞߊ߲ߥߵ --
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߣߜ߭ߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߡߊ ߡߍ ;
ߘߜ߭ߋߟߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߤߊߞߟߌ ߘߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ _ߡߊ_ ߢߍ ߥߟߌ߫ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
ߦߊߣߌ߬. ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߌ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ.
"ߣߏߙߊ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߦߋ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ; ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ߫. "ߘߏߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬" ߊ ߞߏ. "ߣߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ --"
"ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟"
"ߊߦߌ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߏ߬ ߓߍ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
"ߞߎߣߡߊߣߥߵ! ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬. ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߕߊ." ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߣߎ߫. "ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߌߟߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߝߙߋ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߦߋ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߛߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߏ ߞߎߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ ߥߊ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
_ߌ_ ߤߊߞߟߌߣߊ. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߣߊ!"
"ߒߦߋ ߗߍߣߌ؟" ߓߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ
ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ "ߗߍߣߌ." ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
him "boy": ߊ ߦߴߊ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߟߊߡߍ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬.
"ߒߦߋ ߗߍߣߌ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߊ ߗߊ. "ߣߋ ߓߴߌ ߓߣߊ ߊߦߌ؟
ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߦߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭ _ߣߋ_ ߕߴߌ ߓߣߊߞߌߛߍ. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ_ ߞߍ
ߓߊ߬ߣߊ.
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߏ ߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߏߙߊ߲ ؟ ߓߊߏ߬ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫.
_ߊߓߘߊ_ ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߗߍ߭ ؟
"ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫
--"
"ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫!"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߛߊߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߓߊߥߵ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߎ߲
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎߛߏߥߵ ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߟߊ. ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ. ߓߊߏ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
"ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲" ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. "ߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߓߋ
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߋ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߊߓߘߊ ߊߓߘߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߋ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ."
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߋ. ߞߎߙߐߣߌߥߵ
ߕߊߘߎ߲߸ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯
room, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏߦߊ _ߞߊ߬_ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߙߐ߲߫ ; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߣߊ߫ - ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ߫ _ߦߋ߲߬_. ߓߏ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߞߌ ߕߊ
ߛߎ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫; ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
"ߌ ߦߙߍ ߟߊߖߍ!" ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ (_ߘߎߣߎ ߓߋ ߕߊ ߓߎߡߎ-ߓߎߡߎ-ߓߎߡߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫_). "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߕߍ߲. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߧߊߟߌ ߡߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߢߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
_ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬_ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬."
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ . "ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߓߟߏߘߊ ߞߏߟߏ߲.
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ."
"ߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߞߊ߲ ߗߍ ߘߋ߲." (_ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ "ߗߍ ߘߋ߲ ߗߍ ߘߋ߲!"
"_ߌ_ ߓߋ߫ _ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ_ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߛߊߓߎߟߊ,
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ ߥߊ؟ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊߓߌ ߏ߬
ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲. ߘߏ߲߰ߠߌ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߞߙߐ߫."
"ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߑ ߌ ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟"
"ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟ ߧߧ!" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐ ߊ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ _ߏ߬_ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߢߍߕߊ߯؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ ߑ ߊߦߌ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߌߓߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߢߛߊ߬ߞߍߝߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲!"
"ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌߣߞߌ ߛߌߦߊ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ --"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌߥߵ. ߏߧߧ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ _ߏ߬_ ߘߐ ߘߐ߲ ߥߊ؟ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰
ߌ ߞߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߘߜ߭ߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ --"
"ߣߌߘߐߟߐ߲ߘߐߦߊ ߕߍ߫ ߣߐ߯ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫߹
"ߤߊߞߟߌ ߟߝߛߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ! ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߓߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߝߐ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߓߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ _ߣߌ߲_ ߞߎߡߊ_ ߝߐ߫!"
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߢߍߝߐ߫. ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫
ߏߘߌߔߎߛߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ."
"ߢߟߍߡߊ ߗߍ ߘߋ߲؟ ߝߏߛߌ ߕߋߣߊ ߢߟߍߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߟߊ߬
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
of vile obscène rigamarole ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߈ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ
did, ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߑ ߓߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߕߟߎߡߊ߸ ߡߐ߬ߘߌߦߊߣߍ߲
ߡߊߡߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫!"
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߝߐ ߸ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߝߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߌ. ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߊߛߌ. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߝߏ߫ --
"ߝߋ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"
ߊߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ _ߤߊߞߟߌ_ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߣߏߙߊ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߏ ߓߍ ߗߍ ߘߋ߲.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߏ. ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߏߙߊ߲ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߌ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ ߧߊߟߌ ߣߴߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲.
"ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߭. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟"
ߣߏߙߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߝߟߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߊ߬ߛߎߡߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߍ߰߸ ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. _ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ .
ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߕߋߣߊ߬ ߓߍ߲ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߥߊߟߵߡߊ. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊ. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫_ ߕߊ.
_ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߖߐߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ ߡߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߜ߭ߎ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߥߊߙߌ ߖߙߎ ߟߊ--_
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏߥߵ ߟߊߓߍ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ; ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߡߏߕߍߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߣߌ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߊߙߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߐߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߦߙߌߥߵ؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߊ߲ ߟߊߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߋߟ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
_ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫_--ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߛߋ ߦߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߟߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ --
_ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬
ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫_.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߏߡߌ߫ ߞߊߛߌߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߝߌ߬ߣߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߡߌߣߎ ߗߍ ߕߟߎߡߊ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߙߋߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߕߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߝ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߑߟߌߝ߭ߑߟߊ߲ߘ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߑߦߊߡ ߡߊߞߌ߲ߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫.
ߕߏߡߌ߫ ߞߊߛߌߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߊ
ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߙߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ߥߵ ߓߟߏߣߐ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏߡߌ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߊߛߌߘߌ߫ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫
away, ߡ.ߟߏߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊߣߌߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߝߙߏߞߏߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߡߊߙߌߦߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
"ߦߊ߲" ߊ ߞߏ ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߌ ߊ ߡߊ. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߟߑߓߍߙߕ ߘߴߌ ߕߏ߫
deposit." ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ. "ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߎߛߏ ߞߙߍߣ--ߊ ߞߊߣ
ߌ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟"
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߟߐߛߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߣߴߊ ߦߋ ߕߐߥߵ ߕߊ
ߥߎߟߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߓߍ߲߬ߒߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲."
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߓߋ߫? ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ % ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
afford ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
"ߗߐ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߙߍߣ. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊߟߏ ߓߙߎ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬؟"
"ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ --"
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߏ߬ߟߊ߫. ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯."
ߟߍ߭ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ : ߟߏߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߙߌ߫ ߞߑߙߍߣ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬،
ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߌ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߴߛߋ߫
_ߝߍ߲_ ߓߍ߯_ ߓߍ߯.
ߡߊߙߌ߫ ߞߑߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫.
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߍߟߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߝߘߎ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊߟ
ߓߋߟߑߕߍߙ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. ߊ ߛߐߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߤߥߊߦߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߞߢߐߞߏ ߟߊߛߋߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߛߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎߛߏ ߟߊ߫.
ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߏߣߌ ߓߍ ߕߊ. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߍ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߒ ߣߊ߫ ߝߍ߬
ߛߎ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ _ߕߊ߬ߡߌ߲߬_ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ
ߜ߭ߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߢߣߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߎߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߙߍߣߵ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫، _ߊ߬_
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ ߊ ߝߣߍ߫.
ߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ ߝߙߋ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߙߊߥߵ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߥߊߙߌ߫ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲߰ ߕߐ߭ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ
ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߊ ߕߊ" ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߕߌߢߍ߲
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߌ ߓߘߊ߫ ߞߐߙߍ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫
ߛߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߘߐ߫
ߞߎߟߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ _S.S. ߞߊߟߏߘߏߣߌ_ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ .
ߞߙߊߦߌߓ ߖߌ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߎߡߊ ߓߍ (ߊ߬ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߕߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊߣߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߦߋ
ߓߋߟߑߕߍߙ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߊߡ ߟߎߡߌߛ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߘߊߟ ߓߍߟߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߝߟߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߛߊߡ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߊߝߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. "ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ --"
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߌߦߍߙߌߥߍߟߵ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߐߙߐ߲. ߛߊߡߎ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ ߕߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߖߙߎߥߵ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߊߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊߡߎ ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߐ߯ߝߍ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ.
ߛߊߡ ߟߎߡߌߛ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫. "ߖߊߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ," ߊ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. "ߣߋ ߕߋߣߊ ߣߊ߬ߝߟߏ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߸ ߥߊ߯ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ ߡߊߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߒߓߋ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ
ߊ ߞߊ ߖߍߦߊ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬--ߣߴߌ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫؟"
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫--a
ߝߙߋߞߍߟߊ ߞߊ ߝߙߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߲ ߛߣߍ ߡߊߛߌ߲ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߘߐ ߝߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߝߏߛߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߊ ߟߊ.
"ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߎ ߡߊ ߕߊ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߊߝߋߞߍߟߊ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ ߝߎߛߊ
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲ _ߌ_ ߦߋ." ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ߲ ߞߊ ߟߖߌ ߞߊߟߏ ߦߋ߫."
"ߛߊߡߎ ߡߎ߬ߣߊ߫ _ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ --"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߕߊ -- ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߛߊߣߌ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ ߛߙߊ."
"ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ! ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߓߊ߯ߙߊ ߌ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ --"
"ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟" ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲߬. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߏ ߜߍߓߏ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫؟" ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊߢߌ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߛߙߐ߬ --"
"ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߝߌߦߍߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ
ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߲߫. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߦߋ pitching ߒ ߦߴߎ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ - ߎ ߓߍ ߓߋ ߞߏ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߍ
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫. ߒߝߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ ߟߊ ߑ .
ߥߜ߭ߊߕߌ ߣߊ߬ߕߐ. ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
"ߛߊߣߌߥߵ." ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫. "ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߓߊ߬ ߑ ߌ ߞߏ."
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߊ߲ ߝߙߎߙߊ ߒߓߋ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߑ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߫ ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ -- ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲
ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߞߊߣߎ."
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߞߍ ߛߌ .
ߟߊߛߐߣߌ ߥߙߍߥߵ - ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ - ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߎ߲.
ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߊߣߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߘߐ߫. ߡߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ ߟߊߕߊ߲
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ؛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߖߊߕߋ ߞߎߙߊߥߵ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍߙߌ ߓߊ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߛߙߊ߬. "ߘߙߐ߫
ߓߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. "ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
_ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ_. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߛߙߐ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߘߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߡߌ ߟߎߡߌߛ ߗߊߡߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߟߏߥߵ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߅ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߊ߲
ߛߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ
ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߝߋ߬ߙߋ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߣߐ߲߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߍ߯
Lowery ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߝߙߋ߬ߟߊ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߞߌߞߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߖߙߎ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߜߏߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߕߏߡߌ߫ ߞߊߛߌߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
of the worst--ߏߔߍߙߌ ߓߊ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߎ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߏ ߞߛߊ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߋ ߞߊ ߗߊߦߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߟߊ߫ ߡߞߊߝߏ ߡߊ߬ ߛߎߝߙߎߟߌ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߊߘߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߬ ߘߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߥߊߘߌ ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߡߊߙߌ߫ ߞߑߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ "ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ" ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߍߛߌ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߠߊߓߊ߲.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
smirk, ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡ.ߟߏߥߍߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߘߌ ߝߐ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߘߎߢߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊߛߌߘߌ ߕߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߏ ߟߊ ; ߘߏߟߊߙߌ߫ ߗߡߍ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫
ߓߌߙߏ߲ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߛߎߝߙߎߟߌ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߙߌ߫ ߞߙߍߣ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫.
_ߏߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߓߌߣߜ߭ߊ ߕߊ_ --
ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ ߥߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߍ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߓߊߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ; ߓߊ߲ߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߟߌߟߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߟߊߛ--
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߟߊ ߝߣߍ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬، ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߊ߫
ߘߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߊ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߟߌߟߊ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߊߔߏߕߌ ߘߐ ߞߋߟߋ߲. ߡߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ
ߢߎߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߍ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ;
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ OK USED ߞߘߐ߫
CAR ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ coupÈ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߝߙߋߟߌ; ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߍߞߏߦߊ ߛߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬
ߊ߬ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߘߟߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߙߎ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫. ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߘߐߥߵ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫
ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ. ߣߌ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߝߙߋ߬ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߢߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߛߊߡߌ ߟߎߡߌߛߌ ߦߙߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ .
ߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬؟
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߎߛߏ ߛߊߡߌ ߟߎߡߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ. ߜߊߕߊ
walk in on on Sam ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߟߊ. ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫
ߘߏߟߊߙߌ ߥߊ߯ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
'ߢߍߝߐߟߌ ߗߊߡߊ߲--ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߋߙߐߔߎ߬. ߏ߬ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߞߢߐߡߊߟߐ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߡ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߜߊߕߊ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߜߊߕߊ
ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߛߊߡߌ ߟߎߡߛߌ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߘߐ ߕߜ߭ߌ ߡߎ߬ߛߏ
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߍ߫ ߗߡߍ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߘߊ ߕߍ߫.
ߟߏߥߋߙߌ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߞߏߛߓߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߍߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌߟߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߐ߫.
ߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߡߊߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߛߌߡߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊ߲߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߥߊߙߌ߫ ߓߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߕߐ߭. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߙߍ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߟߊ߫. ߔߊ߬ߔߘߊ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߌߕߋߥߵ. ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ; ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ
ߦߙߍߦߙߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߋߦߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸
ߛߌߟߊ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ; ߛߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߖߊ ߘߐ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߝߟߐ ؟
_ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫ ߸ ߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲_ --
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
cool, ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߡߌߕߋ. ߛߌߙߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߡߌߛߊ ߞߏ
ߖߟߊ߬ߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߕߍ ߊ ߞߊ _stop_. _ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߡߌ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߌ߬ߣߌ
ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲߫ ߟߞߊߟߌ߲ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߘߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ_.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߌ ߟߊߝߢߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߟߊߝߙߍ߫.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ .
wrong turnoff ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߏߕߍߟߌ.
ߡߊߙߌߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߡߏߕߍߙߌ--ߥߊߞߌ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߢߌߣߍߣߊ
ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߛߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߊߙߌߦߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
glass-front cubicle ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߙߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߡߙߌ
ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߢߎߡߍ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߟߊߡߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ
ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߡߏߕߍߙߌ ߞߐߝߍ߬ ; ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬. ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߥߊߙߌ ߕߴߊ߬ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߕߴߊ߬ ߘߡߍ߬
ߊ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ - ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߙߌ ؟ ߊ ߕߋ߫ _ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲_ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ _ߜ߭ߌߟߊ߲_ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߛߓߊ߬
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߢߣߌ؟"
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߕߟߎ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߢߟߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߍ߬ߟߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߟߊ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߙߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬،
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ -- ߒߓߊ
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫."
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߗߍ߭ ߕߟߎߡߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߟߐ߫؟"
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߘߏߟߊߙߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߊߘߌߛߓߍ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߋ ߛߌߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲--_ߖߊߣ ߥߌߟߏߛߏ߲_--ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮--_ߛߊ߲߫ ߊ߲ߕߏߣߌߦߏ߫߸ ߕߍߞߑߛߊߛ_. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߕߞߌߛߊߛߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬.
"ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߕߊ" ߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ
ߏ߬ ߝߙߏߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߴߊ ߕߏ ߦߋ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߌ߬ߙߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ - ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ" ߊ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ. "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ؟"
"ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߘߐ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߙߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߦߋߟߋ߲ ߝߙߋ ߛߊߦߌߡߊ. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ; ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߐ߲߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߟߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
"ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟"
"ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߘߐ߬ߟߐ ߘߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߓߎߙߌߜ߭ߍߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߌ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߋߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
"ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲߫؟"
"ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߝߏ
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬."
"ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫."
ߗߍ߭ ߕߟߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߣߌ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߘߊߓߐߙߊ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߡߊ ߦߋ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ
throat ߣߌ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ߫.
"ߊ--ߡߎߛߏ--ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߝߌߦߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߓߋ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬"
"ߏߧߧ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫."
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ?
ߒ ߕߋߣߊ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ -- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߣߍ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ --"
"ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬."
"ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡ. --"
"ߓߋߕߌ. ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋ." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. "ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߣߌ߲߬ ߕߏ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߌ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߖߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ _ߡߊߟߏߦߊ_ ߟߊ !
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߞߘߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߡߊ߬
ߞߙߍߣ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߘߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲
ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫; ߏ߬, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ -- ߊ
ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߓߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߬ߟߌ߬ߛߌ --
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߴߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߔߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬
ߢߍߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߏߘߙߎ ; ߞߘߐߝߘߊ ߝߙߋߡߊ߸ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲
ߡߊߤߏߜ߭ߏߣߌ ߦߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߔߌߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߙߎߞߌ ߞߐߝߍ ߖߊ߲
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߥߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߜ߭ߊߦߌ ߁߉߉߀. ߧߊߟߌ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊߡߏߝߐߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߊߡߏߝߐߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߙߌ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐߛߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߓߏ߲.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߡߞߊ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߞߏ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߘߏ߲ ߛߎ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߣߌ."
"ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߣߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߙߐ."
"ߏߧߧ ߌ ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ."
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߕߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߡߊߖߌ߰
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. "ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߕߋ ߓߣߊ ߊ ߕߋ _ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫_ ߏ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ --"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߢߟߍ. "ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߕߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ. ߦߋ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ --"
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. "ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
"ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߲ ߦߋ. ߌ ߛߜ߭ߌ ߒߓߋ ߞߊߝߋ ߓߏ߲."
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ -- ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊߣߢߊ ߦߋ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߌߓߘߎ߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߏ߲ ߝߍ߬
ߛߙߌ߬ߒߡߊ. ߦߙߌ ߕߊߓߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ ߦߌߙߊ
ߛߏߛߌߛߌ ߑ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲. ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
_ߊߟߊ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߓߊߟߏ_.
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߊߝߋߕߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߕߋߛ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߟߝߊ߫. "ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߣߋ ߞߊߡߊ߬! ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߛߙߐ."
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߟߊ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߙߍ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߛߎߙߊ ߖߐߣߊ."
"ߊߦߌ߫ ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ ߣߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ." ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ
ߞߊߝߋ ߕߛߊ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫." ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ߫ ߛߓߍ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊߘߏߣߌ ߟߊ߫."
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ؟"
"ߊ߬ߥߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߊߓߘߊ."
"ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߡߊ."
"ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ rimless ߟߊߓߍ߲߬
ߢߟߊ. "ߒߝߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫. ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏ ߒ ߞߊ ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߙߋ߬
ߝߏ߬ߘߏ߸ ߞߊ߬ ߡߏߕߍߟ ߣߌ߲߬ ߟߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ --
ߤߊ߲߯ ߛߌߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߞߵߊ߲ ߕߍ߰،
"ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߏ ߥߊߕߌ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ."
"ߓߊߟߏߡߊߥߵ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟"
"ߝߏߦߌ߬."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߙߎ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ؟"
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߊ߬.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ."
"ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬." ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. "ߣߋ ߡߊ߫ ߝߙߎ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫--ߢߟߍ---ߏ ߞߏߥߵ ߟߊ. ߣߋ--ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ --"
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߣߋ ߕߋ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߗߍ߲߭ߘߏ ߦߋ ߞߏ _ߣߋ_ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ."
ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߝߋ ߓߊ߲߫ ߊ ߦߋ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߛߊ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߕߋߛ ߡߊ߬.
"ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߕߊ."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟"
"ߊߦߌ߫ ߝߋߎ߫. ߕߊ ߢߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬
ߡߌ߲߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬--ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫-- ߓߊ ߕߍ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫."
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫. ߦߟߍߞߏ ߡߎ߲
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߕߛ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. _ߊ_ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ.
"ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ. ߌ ߡߊ ߞߊ ߡߌߣ. ߌ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߡߏߕߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߓߊ ߟߊߘߏ߲؟"
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. "ߏߧߧ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
hobbies." ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. A
ߢߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߛߜ߭ߏ?"
"ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫. ߕߊߞߛߌߘߍߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߖߏߙߌߛߌ ߓߟߎߣߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߘߌ ߣߋ ߡߊ
ߝߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߓߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߡߌ߬ߣߍ߬."
"ߡ. ߓߊߕߋߛߌ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߦߝߊ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߌ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ --"
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߝߍ߬."
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߏ߬ ߞߍߞߏߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߌ ߦߙߍ߬ ߝߣߊ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ؟"
"_ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!_"
ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߔߏߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߘߐ ߖߐ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߊ ߊ ߟߊߖߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߊ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. "ߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߊߛߌߘߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ ߘߐ߲. ߎ߬ ߓߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ - ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߴߎ ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ _ߓߊ ߘߐ߲_. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ _ߓߊ ߘߐ߲_ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ߬ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊߞߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߦߋ ߣߋ ߕߊ ߦߋ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߝߍ
ߞߊ߬ ߝߘߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬، ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߑ ߣߋ
ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫! ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸
possessiveness--ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߝߊ߬ߕߐ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫߸ ߣߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬, ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߥߎߟߊ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. "ߣߋ--ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߖߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߝߐ߫."
"ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߊ ߟߊ ߏ ߘߋ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߊ ߟߊ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߢߟߊߞߓߊ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߲߬."
ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. "ߕߋߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲,
ߊ߬ߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߐ߬ ߟߊ߫
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊߜ߭ߊ߲."
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ߬."
"ߒߓߋ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
"ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߕߏ߲߬ߜߏ߬ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ --"
"ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߓߌ߬ߙߏ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߡߍ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߘߡߌ ߞߊ ߗߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߡߎߛߏ ߘߐ ߟߊ !
ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎ߬ߛߏ߬ߞߙߐ߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ .
ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߕߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߟߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲". "ߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ."
"ߌߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߕߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߘߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߖߊߡߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߔߊ߬ߡߛߌ ߑ ߞߙߍߡߎ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߑ ߢߌ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߔߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߝߣߌ
ߛߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߗߙߎߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߣߌ.
_ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫_ --
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߓߊߕߋߛߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
hystérique, ߞߐߝߍ ߦߋ߲ ߛߏ ߟߊ߫؟ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲؟
_ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫_.
ߡߊߙߌ߫ ߞߙߍߣ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߊ _ߞߊߣߞߊ߲_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌ߬ߓߏ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫. _ߝߊ߬ߕߐ_ ߛߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߝߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. _ߖߐ߲_ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ؟ ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߍ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߴߊ ߖߊߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߦߴߊ ߖߊߓߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ ߊ ߛߐߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ ߞߏߛߐ߲߬. ߞߏ
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߏ ߊ _ߞߣߐ_. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߬.
ߖߏߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߛߊߡ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߗߍ߫ ; ߌ ߞߣߊ߫ ߢߊߝߐ߫ ߛߊߡ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߍߞߑߛߊߛ ߤߊߟߌ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߥߊߟߌߡߊ--_ߏ ߞߎ߲ ߦߋ؟_
ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.
ߛߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫; ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߌߟߊ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊߟߊߛ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߜߍߓߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.
ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ߸ ߟߌߟߊ߫ ߢߊ߬ߞߏ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
out for Fairvale ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߞߊߙߌߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ -- ߝߙߋߞߍߟߊ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߡߏߕߍߙߌ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߞߙߐ ߕߊ ߊ ߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.
ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍߙߌ ߞߡߍ߬ ߥߙߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬. ߘߏߟߊߙߌ߫ ߞߡߍ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߛߙߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߣߡߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ _ߏ_
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫-- ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟--predestination. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ _ߞߊ߬_ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ
ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߤߌߣߍߟߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߫
outburst, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ ߞߴߊ ߛߡߎ -- ߝߏ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߋߛߍߙߌ ߞߙߐ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߛߋ߲ ߥߙߍ ߒߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ -- ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߞߣߐߣߊߥߵ. _ߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߊߙߌ. ߣߊ߬ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ_.
ߊ߬ ߘߏߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ ߊ ߞߊ ߞߎߣߜ߭ߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߛߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߟߊ߲ ߘߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߑ ߞߙߎߞߙߎ
--
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߖߐߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ ߦߙߍ ߞߊ stock. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲. ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. _ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲_ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲. ߛߊߡ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊߣߎ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߖߧߣߡߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋߣߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ .
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߟߊ. ߖߌ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߝߙߴߊ ߞߊ߲
COLD ߔߏ߲ߕߋ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ .
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߊߡߌߣߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߛߌ ߙߌߘߏߥߵ ߓߐߙߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫،
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߦߋ -- ߢߍߘߊ ߘߙߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߙߌߘߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߜ߭ߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߎ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߢߊߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߢߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ.
ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߣߏߙߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
_ߓߎߕߍߦߌ_. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊ
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߓߊ ߕߋߣߊ ߘߟߎ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ _ߏ_ ߞߍ
ߡߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ
ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߕߴߌ ߓߟߏ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߢߣߊߡߣߌ ߑ ߞߴߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߥߊߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ _ߞߎ߲_ ߓߋ߫_ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬
ߕߊߖߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߎ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߕߊߘߎ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߝߌߦߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߕߊ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߣߕߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߥߌߛߌߞߌ ߖߋߣߌߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߣߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߏ߬
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߣߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߡߌ ߖߋߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
forlorn, ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
do, ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ _ߊ ߞߊ_ ߛߏ ߦߋ ߥߊ؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߖߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߟߌ ߘߐ ߦߋ. ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊߓߘߊ.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬
ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߝߍ
ߞߟߌߟߌ. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊߟߌߘߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߦߏ߫
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ "ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ!"
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߧߌߛߍߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߌߛߍߙߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ ߝߐ߫.
"ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߒߓߋ ߊ ߝߜ߭ߊ߬! ߒߓߋ ߥߎߟߘߊ ߝߜ߭ߊ߬!"
_ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲_. ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߞߊ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߖߧߣߡߊ ߟߊ߫.
ߥߛߌߞߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߏ ߝߣߍ߫ ߟߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
her up there ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫،
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߡߍ.
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲. ߛߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ
ߖߐ߬ߟߐ ߡߎ߰ߡߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߓߐ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊߟߏ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
_ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲_. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߓߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߎ߬
ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߑ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲ -- ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߥߊߟߛߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߓߍ߲߬.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߛߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߬
ߡߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊ.
ߢߟߍߞߏ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ --
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ _ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. _ߊ_ߣߝߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫--_ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ
ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲; ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫ ; ߛߌߛߊ߲ ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߛߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߖߊߣ ߥߌߟߑߛߐ߲߫߸ ߛߊ߲ ߊ߲ߕߏߣߌߦߏ߫߸ ߕߍߞߑߛߊߛ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ _ߡߐ߬ߜ߭ߐ_ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫--ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫.
ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߘߐ߲߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ _ߞߊߣ_ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߌ ߓߴߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ --
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫. _ߌ_ ߕߋ߫. ߓߊߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ _ߝߊߙߌ_. ߏ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲
ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߞߍ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲
ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲; ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߟߋ߫߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߴߏ߬ ߘߌ߫؟ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߝߏ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߣߥߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐߜߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߡߊ
ߧߊߟߌ ߓߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫.
ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߙߊ ߘߐ ߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߎ ߞߏߟߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߣߏߙߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߛߌߣߛߌ߲. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߢߣߊߡߌ߲߫߸
ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߣߌ. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߊߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߌ ߗߍ !" ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊߓߐ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߝߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߌ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߝߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ . . .
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ _ߓߐ_ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ _ߓߟߏ ߦߌߙߊ!_
_ߦߊ߯ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟_ _ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ
ߞߏߞߏ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߐߒߞߡߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ ߞߊ ߟߊߖߐ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ --
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߞߏߞߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߣߌ ߡߙߌߥߵ ߣߎߟߋ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. _ߣߋ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬_ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. _ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ_.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߓߙߘߊ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߧߊߟߌ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߡߊ
dare. ߓߊߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߛߏ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߛߓߍߘߊ ߞߏ߲ߢߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߛߦߐ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ؟
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߝߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߜߙߌߜߙߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߣߌ߫ ߓߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ --
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐߙߊ. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߡߎߛߏߥߵ. ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߟߞߊߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ
ߊ߬ ߓߍ߯. ߌ ߘߏߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. _ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߊߞߎ߲_.
ߣߏߙߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊߟߊ ߊ ߘߡߌߙߊ!
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. _ߞߌߟߋ_. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߍ
ߛߊߣߌ߬. ߊ ߕߋ߫ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ -- ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ؟
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߘߎߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߙߝߍ. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߘߎߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߊ ߕߏ
ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߬ߟߐ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲߬. ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߊߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߑ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߖߌ ߞߐ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌ߫ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߖߌ ߕߋ߫ _ߔߌߞߌ_ ߦߋ߫. ߝߕߌߣߌ ߕߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫
ߞߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ.
_ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߙߐ߫_,
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߡߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ . ߏ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ; ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬
ߊ ߡߊ ߊ ߘߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߡߏߕߍߟ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫_.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߛߌ ߙߌߘߏߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߟߏߟߎ߫
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߖߙߐ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎ߲
revulsion, ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߏ߬ ߟߊߢߣߌ ߓߊ ߡߊ߬. ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
tragique ߑ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ--ߊ߬ ߦߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ --
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߛߌߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߌߣߍ ߦߋ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ ߟߊߖߍ
covers flung back on ߔߐߙߕߌ ߣߊߣߌ ߓߊ ߞߊ߲߬; ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎ ߧߊߟߌ
ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߙߎߟߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
dresser ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߓߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲؛ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߎ߬ߟߊ ߞߊ߲߬
ߗߡߊߗߍ ߔߏߟߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߝߍ. ߦߊ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߏߟߊ
strong ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߞߛߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߣߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߖߋ߬ߟߌ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߣߐ߮ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ; ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߡߊ ߞߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.
ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ.
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߧߊߟߌ ߣߴߎ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߣߐ߫ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ
ߙߏߛߌ ߙߊ߲ߓߟߍߙߌ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ -- ߔߏߟߛߌߥߵ ߧߊߟߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߡߐ߬. ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ ߊ ߡߊ ߞߊ߲ _ߏ_.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ
ߓߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߊߟߌ ߞߊ ߘߐ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ
ߛߎߝߍ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߌߟߋ ߓߍ.
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ _en route_ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߝߍߙߑߝ߭ߋߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߎ߰ ߜߘߍ߫ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
her--ni ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ _was_ expecting her-- ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߣߌ ߡߏߓߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐߛߌߙߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߓߊߡߎߛߏ.
ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߣߊ߫ -- ߊ ߞߎ߲ ߕߋ
ߞߊ ߞߐߝߍ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߕߋ -- ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߓߐ. _ߞߙߎߔߎߛߵ
ߘߋߟߞߌߕߌ_.
ߓߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߣߡߊߞߌ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬، ߊ߬ߦߌ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߞߏ ߛߌߛߊ߲ -- ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߝߏ ߣߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߜ߭ߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ ; ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
rouge ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߘߍߙߌ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߝߟߌ
ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߡߍ.
ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ - ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌߟߋ߲
ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߔߙߋߛߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
_ߣߌߛߊ--ߊߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ?_
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߙߐߝߐ߫. ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߟߋ߬
pratique, très soutenant, très calme.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߕߟߎߝߣߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߕߊ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߟߎ ߝߣߌ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߏ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߦߙߐ߫ ߡߌ߲߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߢߊߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
actually nrn away ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏ ߞߕߐ߫ ߕߎ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬ ߓߌ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߕߊ߲߫
ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߝߐߟߐ؟
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ. ߕߍ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߛߌ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߟ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߏ ߞߎ߲ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲.
ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ
ߣߌ ߛߎ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߛߌߦߙߐߥߵ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ
ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߎ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߝߏ ߛߌߟߊߓߊ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߛߎߕߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߜ߭ߊ
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߕߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲! ߛߌߛߍ߲߬ߣߌ߲߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫--ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߣߐߣߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲. ߡߣߍߡߣߍ ߡߜ߭ߎ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߝߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߴߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
_ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߕߍ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬. ߒ
ߕߋߣߊ߬!_
_ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬. ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ!_
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߏ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߕߎ߬ߢߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߦߋߗߜ߭ߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߕߍ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߊߟߋ߲. ߢߎߡߊ߲ߓߊ
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ _ߞߙߐ_ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߡߙߊ.
ߝߣߎߣߋ߲ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߞߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߡߙߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ _ߏ߬_ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߜ߭ߊ߲ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߎ ߘߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߕߐߥߵ ߟߊ. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߌ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߟߋߞߋ߫ ߕߟߎߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊ߲ߔߍߙ ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߕߏ߫
cleaned up ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߐ ߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߔߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߝߏߦߌ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ-- ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߝߏߛߌ߬ _ߞߊ_ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߊ ߞߣߐ߫; ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߛߎ ߓߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߙߐߛߌ ߑ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߑ ߔߊߕߌ. ߞߊ߬ ߡߊ߰
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߝߏ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߞߟߍߣߌߞߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ. ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߑ
ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߸ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߞߊ߲
ߡߏߕߍߟ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߘߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߥߍߙߍ߫
ߞߓߊߞߓߊ߫ ߝߊ߲߭ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
shed ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Norman's Chevy ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߙߐ ߟߊ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߸ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߛߘߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߦߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߕߏ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߢߊ߬ߝߐ߬ߟߌ.
ߣߴߊ _ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫_ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬.
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߟߍߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬߸
ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߖߊߣߥߊ ߕߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߱ ߘߐ߫. ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲; ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߎ߲߫! ߢߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߊ߲߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߘߊߥߵ ߟߊ ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫، ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߙߊ߬
ߖߌ߰ߟߌ߸ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߣߌ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߬ ߓߙߊ߬
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ _plop!_ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߖߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߤߊߡߙߌ ߞߣߐ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߏߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ _ߏ߬_ ߟߊ߫. ߊ _ߞߊߣ_. ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏߥߵ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߎ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ߬ߟߊ߲ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߎ߲߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߱. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߛߊ߲ߘߐ߫
by inch, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎߛߌ ߘߊ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߛߊ ߦߴߊ ߓߣߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߘߏ߲߬ ߛߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߣߏߙߊ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫.
ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߖߌ ߟߊ߫ ߛߣߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋߣߊ ߖߐߛߌ
ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߏ
ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߓߐߜ߭ߐߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬. ߏ߬
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ ;
ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߖߋ߬ߟߌ ߕߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߖߏߟߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߦߋ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߖߍߟߋ߲.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߣߌ ߝߣߌ
pijamas, ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊߟߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߢߣߌ.
ߥߊߟߌߡߊ--ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫؟
ߡߙߌߦߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߟߐߞߌ ߘߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ _ߊ_ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߓߊ ߟߊ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߏ ߞߐߝߍ
ߓߣߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߊߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ
wild story ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߕߴߊ ߓߟߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߛߎ ߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߏ-- _ߝߍ߲ߥߵ_ ߟߊߖߍ.
ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߙߎ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ripped--ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ _ߞߎ߲ ߦߋ߫_ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ _ߞߊߣ_ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ _ߊ ߞߊ߲_ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߴߎ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߏ ߞߍߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߦߙߐߛߌ߫ ߜ߭ߙߌ
ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌ ߖߌ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲
ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߐ߲߬ߛߏ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߜߍ ߘߐ߫.
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ _ߊ ߟߊߖߍ_.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ _ߟߊ_ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ _ߞߎ߲ ߓߋ߫_ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߖߌ ߞߊ߲ ߘߌߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߐ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
a V ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߓߊ ߞߊ ߥߙߏߥߵ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߟߊߖߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߘߌ߬ߓߌ߫ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. ! ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߧߙߐߣߦߊ -- ߕߙߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߑ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߑ ߡߎߛߏ - ߓߊ
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ --
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ
ߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߊ ߛߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߊ ߣߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ (_it was
ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ _ߊ߬_ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. _ߊ_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬، _ߊ_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߣߖߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫
suffocate dans le slime ߑ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߓߊ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߙߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ _ߊ_ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ _ߕߍ ߛߋ߫_.
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ _ߞߎ߲߬_ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "_ߓߊ ߒߓߊ--ߒ ߟߊߞߛߌ!_"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
belonged ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߝߍ߬.
"ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߏ : "ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߒ ߘߋ߲ . ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ --"
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߏߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲."
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߊ. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߞߎߡߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߗߌߢߍ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߙߐ߫
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߐ߯ߙߐ߫
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߥߎ߬ߙߊ ߥߐ߯ߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫
ߞߍߙߊ߫.
ߏߕߏߙߌߣߏ߫ ߙߋߛߑߔߌߜ߭ߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ _ߓߙߋߛߋߟߌ ߖߊߓߌߥߵ_ ߟߊߓߐ.
ߏߕߏߙߌߣߏ߫ ߙߋߛߑߔߌߜ߭ߌ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫߸
ߞߟߎ--_l' ߏߙߞߛߌߕߍߙߌ ߘߋ ߞߐߣߛߍߕߌ ߞߏߟߏ߲_--ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߡ ߟߎߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߵߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߕߌߣߍ߲߫ FM ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸
ߡߏߙߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߕߌߢߍ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߓߊߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߙߍ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߞߓߊߞߏߦߊ.
Fairvale ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌߞߍߟߌ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߡߣߍ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ-'ߣ-ߙߏߟߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ _ߥߌߟߌߊߡߎ ߕߋߟߌ_ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߡߊ߬
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎߥߵ. ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߌ߲ ߏߕߏߙߌߣߌ ߟߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߡߎ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߏ߫ ߦߋ؟
Sam Loomis ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߍ ߗߏߜ߭ߏ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߏߣߍ߲ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߛߋ߲߰ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߥߵ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߘߐ߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ. ߘߙߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߦߙߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߛߎ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߛߐߣߊ߫ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊ߲ߘߌߦߊ ߟߊߕߍ߰ߟߌ ߟߋ߬. ߊ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߊ ߥߙߍ ߛߙߊ߬ ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߟߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߣߍ߫. ߖߊߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߛߊߡ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߊߞߍߟߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߝߣߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߏ ߦߋ. ߊߥߵ ߞߊ ߡߙߌ
it, ߊ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߙߎ ߕߊ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߑ ߟߍߟߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߝߎߙߊߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߡߍߙߑߝߌߟߘ
in charge here, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߊ ߞߊ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߓߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߡߙߊ ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ ߣߊߞߐ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߐߣߍ߰ߣߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊߛߌ. ߛߊߥߵ. ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߡߊߙߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߑ ߝߣߍ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߋ߬. ߓߊߏ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߡߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬-- ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ
to likes and dislikes ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫
ߞߏ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ.
ߛߊߡߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߡߟߋߞߋߟߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫. ߞߏߛߓߍ߫،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ; ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߙߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ ߞߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߎߙߌߕߋ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫߸ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߖߌ߰ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߣߌߞߍߟߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߝߌߦߍ߲ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ - ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߘߐߥߵ ߛߌߙߊ ߝߍ߲ ߞߊ߲
counter ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߞߎߘߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߡߎߛ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߎ ߓߐ. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬،"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲." ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߭ ߓߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߞߊ ߖߙߐ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߊ.
"ߡߊߙߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߑ ߣߕߊ߬ߓߊ ;
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫، ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ?
"ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߙߌ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߟߌ ߦߋ߫."
"ߟߍߟߌ؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. "ߘߍߡߌߛߍߣߌ -- ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߡߊߙߌ ߕߊ
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߙߏߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߕߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ ߣߎߣߖߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ.
ߢߊߞߘߎ ߞߟߏ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ. ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫."
"ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰.
"ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߊ؟"
"ߊߦߌ߫--" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
"ߦߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߕߊ ߌ ߦߋ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ ߕߡߍߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. "ߒߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ," ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫."
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߍ߫߸ ߓߊߏ߬
ߙߋߛߑߔߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ .
ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߊߡߌ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߓߵߟߏ.
"ߊ ߞߣߊ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߘߐߣߌ." ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . "ߥߌߟߍ-ߟߏߓߏߛ؟"
"ߙߋߛߔߌߜ߭ߌ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ _ߓߙߋߛߌߟߌ ߡߡߙߎߛߌ_. ߊ ߓߋ߫ .
ߌߙߊߣߌߦߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬."
"ߏߧߧ. ߊ߲ ߕߴߊ ߡߙߊ߬." ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߟߊ .
ߟߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߙߋ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߛߜ߭ߌ," ߊ
ߞߟߌ߫. "ߌ ߞߊ ߥߊߛߌ ߓߐ."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫." . .
"ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫؟"
"ߛߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߙߌ ߢߣߌ."
"ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌ --" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ
ߦߊ߬؟"
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬."
"_ߊ_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟"
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߡߌ." ߛߊߡߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. "ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߟߍߟߌ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߏ߬؟"
"ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߊߡ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫߸
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
ߊ ߞߏ "ߒߓߋ ߢߣߌ". "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫."
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߎߛߏ ߡߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬؟"
"ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߘߊߡߌߣߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߞߌ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
--" ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. "ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!"
"ߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߝߐ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫. "ߣߋ ߡߊ߫ ߡߎߙߊ߲ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍ
ߛߎ ߑ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߛߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߘߊߟߊߛ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߓߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߌ ߛߎ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߡߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߡߊ߬؛ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߍ ߞߊߓߌ ߖߎߡߊ ߗߡߊߗߍ
ߥߎ߬ߟߊ."
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߕߣߌ," ߛߊߡߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߋߟߋ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬؟"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߋ؟" ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊߞߎߘߦߊ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߏ߬ߟߌ߬ߛߌ؟"
"ߛߊߡߌ. ߣߋ --"
"ߏ ߣߐ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ. ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!"
"ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߟߏߥߍߙߌ ߕߋ߫ _ߌ_ ߞߏ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߎ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫."
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲؟" ߛߊߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲." ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߡߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫; ߛߑߕߋߕߑߛߐ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. "ߌ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
"ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߐߙߐ߲ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߋ ߡߎߛߏ ߞߙߍߣߌ ߦߋ ߒߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊ߲
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲."
"ߖߊ߬ߓߌ؟"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫." ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߖߊߞߌ. ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. "ߏ
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ. ߡߟߌߕߐߣߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ. ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߲ ߓߋ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ ߊ ߓߋ
ߔߊߙߌߕߌ ߡߌߗߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߔߏߟߕߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ Lowery Agency ߞߊ߲߬ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߎ߲ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ
ߛߌߕߋߛߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߓߊߣߊ ߟߊߓߐ
ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߓߎ߰ߘߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߌߞߘߐ߫.
"ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߥߍߟߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ ߟߎߡߛߌ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߦߊ߲߬." ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. "ߗߐ߫ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߌ߫ ߞߑߙߍߣ ߡߊ߫ ߥߊ߫ ߌ ߦߋ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ ߟߊߖߍ ߌ ߦߋ߫ ߟߍߟߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߡߍ ߦߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬؟
"ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߏߛߓߍ߫." ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߍ߫
ߤߊߞߟߌߡߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߲߫. ߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߧߊߟߌ ߡ.ߟߏߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߙߌ ߡߊ
ߘߐ߲߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬؟"
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫
ߥߊߙߌ ߖߎߡߊ ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ."
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬" ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. "ߌ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߖߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫."
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߏ ߛߊ ߊ ߡߊ ߌ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߣߣߍ߫."
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. "ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߝߏߛߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߘߊߟߌߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߊ
ߥߊߙߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߕߏߓߌ
ߕߊߙߌߞߎ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫ --"
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߞߍ ߌ ߞߊ ߔߊߕߌ ߦߋ. ߝߏ߫ ߛߏ߲߭ ߡߊ߫ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬߸ ߊ߲ ߠߊ߫
ߗߊߞߍߘߊ ߕߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫--ߊ߬ߣߌ߫ Lowery ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߏ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߛߙߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ߥߵ. ߡߊߙߌ߫ ߞߙߍߣ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߡߊ ߊ ߘߜ߭ߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯." ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߌ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߓߘߐ ߞߣߐ߫. "ߊ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬."
ߟߌߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ! ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߣߌ ߡ.ߟߏߥߍߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߡߴߏ߬ ߕߊ߬
ߥߊߙߌ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ --"
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߙߍߣ--ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߟߋߔߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲."
"ߣߋ _ߤߊߞߟߌ_ ߦߋ߫! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߘߌ߫!
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߎߡߌߛ ߦߋ߫ --"
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ
ߌ؟" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
"ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߡߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߟߎߡߌߛ ߟߎ߫ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߌ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ Sam Loomis ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ."
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊߖߍ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊ ߛߙߐ߬." ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߌߥߊ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߋ ߡߊ߬," ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ--ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬.
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫. ߊ ߞߏ "ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߣߊ߲ ߟߊ".
"ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߞߣߐ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫." ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. "ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ _ߓߋ߫_
ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲."
"ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬--ߞߊߙߌߓߐ_ ߟߊ߫؟" ߟߌߟߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߦߋ߫.
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߌ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߍߝߍ߬.
ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߣߌ߫ ߟߎߡߌߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߝߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߞߊߘߊ߲ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. '_ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߓߍ ߦߋ߫--ߛߊߡߌ._' ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫
ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߘߏ߲ ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߓߌߣߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߞߊߣߊߘߊ߫ ߑ ߡߍߞߛߞߌ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ؟
ߝߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߖߊߕߋ ߖߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲
ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬."
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߏ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߓߘߐ ߞߣߐ߫. "ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!" ߊ߬ ߞߏ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊߞߌ ߣߌ߬ߣߎ ߞߍ߫. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ .
ߘߊߟߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߘߡߍ߬."
ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋ߫ ߜߘߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫. "ߌ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߡߎ߲߬
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ ߊߙߊ߬ߓߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ؟ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬."
"ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬؟" ߟߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߛߊߦߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌߣߎ ߞߍ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ߫ ߝߙߍߕߍ ߘߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬
ߛߙߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ--ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߊߟߏ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߝߣߍ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߌ߫ ߞߑߙߍߣ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲
ߛߎ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߢߍ߫. ߊ ߦߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߘߐ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߓߍ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.
"ߏ ߛߊ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ -- ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߏߞߑߟߊߤߏߡߊ߫ ߛߕߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐߥߵ ߦߙߐߥߵ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߍ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߌ ߕߍ߫.
ߊߟߊߡߎߛߊ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߌߟߛߊ ߡߊ߬. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߞߣߐ߫. ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ
ߝߙߋߞߍߟߊ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߝߌߟߊߣߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߛߌߓߌߙߌ--ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߟߍ߲ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߔߟߌߡߎ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߁߉߅߃ ߟߊ߫ ߑ
ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. "ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲," ߊ ߞߏ. "ߕߌߟߋ ߘߐߔߎ ߡߏߕߍߙߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯. ߝߙߋߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߏ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߊ߲ ߞߙߍߣߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߟߑߛߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ -- ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߏ߬ ߘߐ߫ -- ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߐ߲," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߣߋ ߡߴߊ ߦߋ. ߊ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐ
ߘߊߟߌߟߎ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߛߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߍߙߌߛߏ ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߏߟߏ߲. ߛߙߋ ߗߊߡߊ߲. ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߕߊ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ. ߘߌ߬ߡߊ߰ߛ߭ߌ߬ߘߏ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ --"
ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߍ߱ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬. ߌ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ."
"ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߛߌߥߵ ߡߊ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. "ߊ ߞߊ ߞߍ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߞߍߙߊ--
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߕߌߛߊ ߗߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
--"
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߛߊߡ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߞߎߣߡߊߣߡߊ," ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߣߌ߲ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬. ߡߎߙߊ߲ ߞߊߢߌ." ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߍߟߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ. ߊ߬ ߞߏ "ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲". "ߟߍߟߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߞߏ ߟߊߛߋ߫߸ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߴߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ --"
ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߕߑߛߐ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߕߊ߬. "ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫
ߓߵߟߋ߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߊߣߌ ߘߍߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߞߛߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ. ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߊ߲ ߞߙߍߣߵ ߟߊߞߛߌ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߣߴߊ߲
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
charges ߓߍ߯ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
"ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲."
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟" ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߡߎ߲ ߓߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟"
"ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߕߊ ߢߍߓߍ߲߬
ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߟߎ߬. "ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߕߌߟߛߊ ߡߊ߬--ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߐߣߌ ; ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߛߌߟߊߓߊ ߡߊ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߑ ߕߊߖߌ ߘߊߥߵ ߑ ߡߏߓߟߌ ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߏߕߍߙߌߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߋ߫.
ߓߊߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߣߊ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߞߏߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏߛߐߓߍ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߞߣߐ߫ --؟"
"ߏ ߛߊ ߣߋ ߓߋ ߛߐߣ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ ߞߊ ߊ ߓߍ ߞߍ
ߡߐ߰ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟
ߛߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬. "ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
"ߛߊߡߌ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߡߊ߬. "ߊ ߞߊߢߌ. ߓߍߣߞߊ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫߸
ߓߋߣߊ߬."
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߞߌ ߘߏ߲. "ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߒߓߋ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬
ߥߏ߬ߕߍߟߌ. ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߎߛߏ ߞߙߍߣ؟"
ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߡߊߝߟߍ߫. "ߣߋ ߓߴߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߣߐ߫," ߛߊߡߌ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߝߟߐ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߣߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߣߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬."
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߓߍ ߞߍ ߡߏߣߌ ߟߌߛߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫". "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߊ ߟߍߟߌ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߮ ߢߍ߫߸
ߟߌߛߊ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߛߊߡ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
"ߛߊߡߎ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ -- ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲!"
"ߊ ߞߊߢߌ" ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߦߋ
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߣߌ ߞߋߟߌ߲. "ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊߖߌ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬. came, ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߌ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߛߊߡߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊߓߎ؟ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ؟ ߛߊߡߌ -- ߡߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߲ ߥߊ߬ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊߦߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߕߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ. "ߡߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߊߡߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫
ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߙߍ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߍߙߊ --"
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ," ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߦߋ߫
ߘߡߎߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߗߊߡߊ߲. ߞߏߥߵ ߕߋߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ _ߕߌߢߍ߲_ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߡߌ؟"
"ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲."
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߎߛߏ ߟߊ߫.
ߛߋߜ߭ߌ߫
ߛߣߌ ߞߍߙߊ ߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌߟߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߟߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ?" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. "ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲
ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌߟߌ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߟߌߟߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߛߊߡ ߝߣߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ .
ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߟߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߛߎ ߓߍ߯.
ߊ ߦߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ
ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬. ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߏ ߦߋ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ : ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߡߊߙߌߦߊ ߡߊ߬ ߛߏ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߲ ߊ ߞߏߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲߫ ߡߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬
ߛߎ ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߝߘߎߡߛߏ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߝߟߌ
her, ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߢߟߍߞߏ ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߓߊ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߦߊ߲߬ ߦߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ Fairvale. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߞߌߣߵߛߵ ߞߙߐ ߑ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߙߏߕߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ؟ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߊߞߌ ߝߌߛߍߙߌ ߟߊ ߏ
ߢߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߐ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߙߍߛߑߓߌߕߋߙߌߦߊ߲߫ ߝߊߙߌߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߎ ߡߊ߬. ߓߐߓ ߛߊ߲ߡߍߙߑߝߌߟߘ߸ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߦߊ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊߣߌ ߛߊߡߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߋߦߌ߲ ߕߊ߬ ߗߋߢߊߟߌ ߘߐ߫--ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
chaplain ߞߎ߲ߞߟߏ ߣߌ߫ ߔߌߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߓߐߓ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ؛ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫ ߝߏ ߞߏ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߡߎߛߏ ߞߙߐߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ߦߴߎ ߗߍߥߵ ߓߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߝߙߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߣߞߌ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߫ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫--ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ
ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߏߢߊ.
ߥߊ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬
ߕߌߟߑߛߊ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ؟
ߣߌ ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬
ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߘߏߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬-- ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߘߐ߫
ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߕߊ ߟߊߛߊ ߥߋߜ߭ߊߛߌ; ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߔߋߎ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬ߟߌ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ --
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
speculations ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ.
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ --
ߌߞߐ߫߸ ߛߊߡ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߡߙߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߴߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߟߌߟߊ߫ ߡߊ߬، ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ. ߦߋ߬
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߕ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊߥߵ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߘߐ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߊ߲߬ -- ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߌ ߡߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߕߘߍ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߓߐߓߌ ߛߊ߲ߡߎߝߋߘߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߙߊ
ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߑ ߊ߬ .
ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߏߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߍ߭ ߡߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߛߊ߲ߡߎߝߋߘߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߡߙߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
up a symphonic programm on AM, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߛߊߡ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫،
"ߓߊߙߌߕߐߞߌ ߞߊ߫ _ߞߐ߲ߛߍߙߌ ߏߙߞߛߌߕߍߙߌ_ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲
ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߌ-ߝߌ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟"
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲."
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߛߌ ߞߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߕߍ߫ ߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬."
"ߝߍ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ ߡߌߣߊߣߥߵ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
"ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫."
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
"ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫؟"
"ߔߏߣߕߊ ߦߋ ߏ ߕߋ ߦߋ؟"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߔߏߣߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߴߎ ߝߙߋ ߔߌߘߵ ߟߊ߫. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߔߌߘߵ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߝߙߋ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߕߊߣ ߝߙߋ
ߛߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ ߞߊߡߊ߬. ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯
ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߯߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߛߊߓߎߟߊ ߔߏߣߕߊߣ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߍ. ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ
ߞߎ߭. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߝߌߦߍߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߋ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߣߌ
ߣߋ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߋ߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߓߙߎߛߌߥߵ
ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬߸ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ
--" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߡߍ
ߖߐ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߞߘߐ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߝߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߣߌߡߊߦߊ. ߧߊߟߌ ߔߏߣߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߕߏ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫، ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߣߡߌߛߊߙߊ ߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
"ߛߊߡߎ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߡߊ ߥߟߋ
--"
"ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߘߙߐ߲ ߥߊߕߌ ߘߴߊ ߡߊ."
"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߔߏߟߛߌߥߵ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ."
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߣߊߣߌ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߝߏ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫."
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߛߊߡߌ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ _ߘߐ߲߫_!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߢߊߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߡߙߎ߫. "ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߌ߲ ߞߊ ߞߏ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ. ߌ ߝߣߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟"
"ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ." ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߡߊ߫ ߞߟߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߖߐߙߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߧߊߓߎߙߌߜ߭ߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߕߍߟߌ
ߝߙߏߓߊ ߞߣߐ߫! ߣߴߊ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߊ߲ ߦߋ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ
ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߕߊ ߖߏߘߌ ߗߊߡߎߛ ߟߊ."
"ߖߐ߲؟"
"ߖߎߘ ߗߊ߲ߓߍߙߛ. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬. ߝߍߙߑߝ߭ߋߟ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߡߊߞߍߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫."
"ߛߊߡߌ ߣߋ --"
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߓߐߓ ߛߊ߲ߡߍߙߑߝߌߟߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߟߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬--ߛߊߡ ߟߎߡߌߛ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫."
"ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ."
"ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߍߟߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟"
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬, "ߘߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߊߖߊ߲߬."
"ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟"
"ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߥߍߙߍ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߓߋ ߔߊߙߌߣߊߛߎ ߟߊ."
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߞߏߘߌ߬
ߛߌߙߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߫؟"
"ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊߡߎ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ ߜߘߍ߫."
"ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߙߐ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߓߏߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߏ߬ ߞߊ߲ ߝߋߎ߫. ߧߊߟߌ ߕߊߖߌ ߛߏ ߕߋ ߦߋ."
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߡߏߕߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߋ߲߬."
"ߏߧߧ--ߊߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ ߦߋ. ߓߊߕߋߛߌ ߦߙߐ ߞߙߐ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬."
"ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ؟"
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. "ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߊ ߗߍ."
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬؟"
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ؟"
"ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ."
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߕߏ
ߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߝߏ ߣߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߙߎ ߘߜ߭ߌ߫."
"ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߌ ߡߊ," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ.
"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟" ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫
ߊ߲߬؟"
"ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ --"
"ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ؟"
"ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߍ. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߎ߲ ߡߍ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ."
"ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߡߢߎ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫."
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߡߊ߬.
ߝߋ ߘߐ߫ --
"ߛߊߡߌ!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߛߓߍ ߟߊ߫ ߝߋ߬ߙߋ ߘߏ߫ ߓߊ߲ ߞߐ߫߸
ߟߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ. "ߛߊߡߌ ߥߊߕߌ ߓߐߙߊ!"
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߟߐ߫."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬. _ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!_ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߍߙߊ߫ --"
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߍ߫
ߌ ߖߘߐ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߞߘߐ߫."
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߊ߬.
ߛߊߡ ߣߌ߫ ߛߎߡߍߙߑߝߌߟߘ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߡߎߝߋߘߌ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߛ߭ߎ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߛߊ߲ߡߎߝߋߘߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߊߡߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߕߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߍ߭ ߞߏ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߴߌ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫--"
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߋ߬"
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟"
"ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ."
"ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ --"
"ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫." ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߊߢߌ. ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߛߎ."
ߡߊߙߌߦߡߊ߫؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟
"ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ - ߖߊߣߵ ߥߌߟߎߛߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߘߌ
ߖߌ߬ߦߊ߬ ߦߐߙߐ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߙߍߘߍ ߟߊߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߣߌ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߟߊ߫."
"ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߘߐ߲߫؟"
"ߊߦߌ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߝߣߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ. ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ."
"ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߌ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲؟"
"ߊߦߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲."
"ߊ߬ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫
ߢߍߝߍ߬. ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߡߞߊ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬، ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊ."
"ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟'
"ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ."
"ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ."
"ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊ߬؟"
"ߊߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߓߋ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߞߴߊ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ --"
"ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߘߐ߲ ߥߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬
hotfooted it off ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏ ߣߋ ߞߊ߫
ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬. ߏߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."
ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߙߋ ߛߊ߬. ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߟߊߛߋ߫.
"ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲؟"
"ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ --"
"ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߦߋ
ߒ ߞߣߐ߬."
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߣߏߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߓߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߏߛߐ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߖߐ ߥߍߙߌ ߢߍߝߍ ߝߣߌ ߝߏߛߌ ߕߋ ߊ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߙߊ. ߓߊ ߞߏ ߏ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߓߣߌ ߏ ߥߊߕߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߓߋ ߊ ߛߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ .
ߊ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߥߙߍ ߟߊ. ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ; ߞߊ ߕߟߎ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߓߟߏ ߛߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߣߐߓߊ ߣߴߊ߬ ߞߘߐߟߊ
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߗߋ߲߰ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖߏ ߞߐ߲ߛߌߘߌ߲߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫
hated Uncle Joe Considine ߧߊߟߌ ߣߴߊ _was_ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߣߌ .
ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ "Uncle Joe." ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
relation at all--ߕߋߙߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߝߙߋ߬ ߞߏߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߭ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖߏ߫ ߞߐ߲ߛߌߘߌߣ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖߏ ߞߐ߲ߛߌߘߌߣ ߛߌߟߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߟߊߖߍ.
_ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ !_ ߛߊߓߎߟߊ ߒߕߋߙߌ ߖߏ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߢߟߍߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߏߛߓߍ߫. ߊߦߌߛߕߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ --
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߛߌ
ߞߙߏߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߛߌߔߊߣߛߞߌ. ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߍ ߞߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ. ߒ ߓߊ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߌߣߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ .
books ߊ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߘߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ - ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߙߍߡߊ - ߊ ߦߙߍߡߊ ߕߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ -- ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߡߊ߭. ߊ߬ ߞߐ߯ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ߣߍ߬ߓߣߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߛߊ߬ߓߣߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߌ߫. ߣߌߡߊ
ߓߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊ ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ; ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߘߐ߲
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߊߔߛߌߞߌߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖߏ߫ ߞߐ߲ߛߌߘߌߣ ߛߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߣߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߑ
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߞߏ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߕߏߓߟߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫. ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫
ߛߏ-- ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߣߌ -- ߒߜ߭ߊ ߣߏߙߊ߲ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
charge de la cuisine. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߗߍ ; ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߙߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߋ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊߓߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߣߊ ߟߊߓߊ߲
ߛߌߓߌߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
awkward ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊfng ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫; ߊ ߞߊߞߊ߲ ߒߓߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ - ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߙߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߌ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߓߊ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߕߊߙߑߛߌߛ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫
ߝߐߟߋ߲. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߡߏߓߟߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߕߍߙߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߘߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߕߊ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߓߏ߬ߟߏ߲ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߕߟߏߙߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫،
ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߔߊߕߌ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ. ߔߏߟߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߏߙߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
ߒ ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߝߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ .
ߊ ߕߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߖߌ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ . ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ -- ߌ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߓߊ ߟߊ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
knewd about he r ߑ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ ߊߓߘߊ --
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߏ߬ ߞߘߊߡߊߟߌ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߟߊ߬ߞߌ
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߓߍߕ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ. ߛߊߞߌߛߔߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߧߊߞߟߌ ߞߏ. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߤߊߡߍߕߌ ߝߊ߬ ߖߌߣߍ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߡߏߕߍߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬
ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎߝߙߎ ߟߊ߫. ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊߓߐ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߍߙߊ ߣߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫
of thing--the pecking, the voyeurism. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߌ߲ --
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߣߐߣߐ ߓߐߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
_ߣߐߣߐ_.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬. ߢߌ߬ߣߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߓߙߌ߬. ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
ߛߌߛߊ߲߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߣߊ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊ߲
ߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߙߊߥߊߕߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫. ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߏ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. ߝߊߣߕߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ
ߡߎߛߏ ߑ ߖߙߎߘߏ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߌߢߍ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߛߐ߲ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߏ ߦߋ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߟߞߣߊ ߞߏ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ߫ -- ߛߏ ߞߏ߲ߜ߭ߍߥߵ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߕߍߟ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬. ߣߌ ߊ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߣߊ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫
ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊߛߌߟߍ.
ߣߏߙߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߝߋ߲߬-ߓߊ߯ߙߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ-ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߡߏߓߟߏ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߣߌ ߞߙߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲. ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߦߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߕߴߦߋ߲߬
trick ߞߊ߬ ߡߏߕߍߟߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߞߊ߲ߓߋ߲ ߓߐ ߞߐ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.
ߣߊ߯ߣߌ߲߫--ߝߙߋ߬ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌߟߌߣߏߥߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߕߏ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫. ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫
thewashbowl, ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ. ߘߐ .
ߏ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏߥߵ. ߣߏߙߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ. ߘߐ߲ߞߏ
ߛߌ߲ߞߐߦߊ! ߣߴߎ ߞߎ߲ _ߘߐ߲_ ߘߋ߬!
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߓߊ ߟߊ ߝߙߊߕߌ ߕߋߣߊ ߛߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߞߊߓߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߟߍߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߓߌ ߞߊ ߕߊ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ--ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߠߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߌ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߧߊߟߌ ߞߎ߲ ߘߐ. ߡߌ߲߬ߕߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖ߭ߏ ߝߊ߰
ߞߐ߲ߛߌߘߌ. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߋߕߏߕߍߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲.
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߕߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߝߟߐ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߟߊ.
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. _ߡ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߧߊߙߊ߲ ߔߙߋߕߙߌߛߍߙߌ ߑ
ߓߍ߭ߡߣߌߜ߭ߊߡߵ ߑ ߊߟߊ._ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ; ߎ߬ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߦߌߙߊ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߛߙߐ߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߲߬
ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߋߞߍߟߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߜ߭ߙߌߣ ߓߎߦߌߞ߸ ߕߍߞߑߛߊߛ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ.
_ߕߍߞߑߛߊߛ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ!_ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߸ ߖߍߣ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߍߞߑߛߊߛ ߟߋ߬߹
ߣߏߙߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬.
_ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫_ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. _ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߍߞߑߛߊߛ ߟߏ߲ ߓߍ߯. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߟߊߓߏߡߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ_.
ߗߍ߭ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߏ ߘߐ ߝߣߌ
ߛߑߕߋߕߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߎ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߫." ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.
ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߌ߱ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬؟
"ߏ߬ ߘߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߝߍ؟"
"ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߢߣߌ.
"ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟"
"ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬."
ߣߏߙߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬-- ߊ߬ ߡߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ ߞߏ "ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߍߣ". "ߡߊߙߌ߫ ߞߙߍߣ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ،
ߕߍߞߑߛߊߛ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߦߊ߲."
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
"ߊߦߌ߫," ߊ ߞߏ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬."
"ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟"
"ߢߎߡߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ."
"ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲
ߛߎ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߙߌ."
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߛߊ߲
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߣߌߣߎ."
"ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲߬ - ߡߎߛߏ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߐߙߐ߲ . ߛߋ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߙߐ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߢߍ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߔߟߌߡߎ ߛߏ ߘߐ ߓߏ߲ ߁߉߅߃ ߟߊ ߞߎߘߏߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲. ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ ߝߙߍߕߍ ߦߋ߫--"
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ ߦߋ
ߦߊ߬؟ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߍ.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߣߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߛߐߟߌ ߛߌߛߊ߲.
"ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ."
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߟߐߞߎ߲؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫, "ߤߊߞߍߕߏ.
ߡߎߛߏ," ߊ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ ߏ ߞߍ."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲."
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߣߐߣߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ. ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߥߊߙߌ ߛߌ ߓߐ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߏߙߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߗߍ߭ ߞߏ "ߡߌߟߐߣߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ". "ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߕߌ ߡߌߗߍߟߌ ߞߏ ߟߊ."
"ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ ߡ. --"
"ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ."
"ߡ. ߓߊߕߋߛߌ. ߒߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߗߐ߫߸ ߣߴߌ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲."
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ ߦߋ
ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߍ
ߞߍ߫؟"
"ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬" ߑ ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߋ߭ߋ߫." ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ ߢߣߌ
some major offense, ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߞߙߎ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ --
"ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߌ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߘߋ߬
ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ." ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫.
"ߊ ߛߊߙߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߢߌ." ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߡߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲. ߝߟߐ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
thubbed down ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߍߙߌ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߛߙߐ ߞߏ ߟߊߕߊ߲
ߛߌߓߌߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߙߌ؟"
"ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬."
"ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߌ߲ ߖߊߣߵ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߊߣߕߏߣߌߦߋ؟ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ."
"ߏߧߧ -- ߣߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ." ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߐ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߜߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߛߌߛߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߐߜߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊ ߞߍ߫
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ _ߊ_ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ _ߞߎ߲_ ߓߊ ߘߐ߲!
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߊ. ߦߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊߥߵ ߦߋ ߢߍ ߡߌߣߎ _ߘߐߣߊ߫_.
"ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߏ ߊ ߞߊߢߌ. ߣߌ߲ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫."
"ߏ ߦߋ؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟"
"ߛߎߋ߯ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߊ߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ؟"
"ߣߋ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߘߋ߬ --"
"ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ."
"ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߘߙߐ߲߫ --"
"ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬." ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. "ߣߴߊߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫،
ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߦߋ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟"
"ߒ ߛߋ߲߭ߘߏ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ߘߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲߭ߘߏ؟"
"ߣߌ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߡߙߊߟߌ ߦߋ߫." ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߎ߯ߦߊ߫. "ߣߊ߬
on, ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲؟"
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߏ߲
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ ߏ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ."
"ߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟"
"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ ߊ ߟߊ."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߴߌ߫ ߟߊߛߌߜ߭ߊ ؟
"ߊߦߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎߙߌߕߌߞߊ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ." ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫
ߝߟߊߞߊ. "ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊ߫. ߖߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߌߣߍ ߟߊߥߎߟߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߌ ߦߋ
ߒ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲߬ ߝߋߎ߫."
"ߛߊ߯ߕߌ߫ ߊߦߌ߫."
ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬. "ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬؟"
"ߣߋ ߡߴߊ ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫." ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߡߊ
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫. "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ
insinuate--ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ _ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ_ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬؟"
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߖߊߞߌ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߡ.ߓߊߕߋߛߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲؟"
"ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߦߋ ߛߏ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߐߙߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬--"
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟"
"ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߊ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ _ߞߋߟߋ߲_ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ؟"
"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫."
"ߛߎߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫."
"ߌ ߦߋ߫ ߔߏߛߕߌ ߦߋ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߬؟"
"ߊ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲؟"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫."
"ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫."
"ߛߎ ߓߍ߯؟ ߌ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫."
"ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟"
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲."
"ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߓߊ߬--ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟"
"ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߎߡߍ߲؟"
"ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬."
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߡߊ ߛߌߛߊ߲; ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ.
"ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߖߐ߲ ߦߋ
ߊ߬؟"
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫." ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ߦߌ߫
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߕߋߣߊ ߖߌߣߍ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫.
"ߏ ߛߊ ߊ ߡߊ ߡߎߛߏ ߦߋ؟"
"ߊߦߌ߫. ߊ ߓߣߊ. ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ ߘߎ߲ --"
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ _ߊ_ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ --
ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. "ߌ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߡߊߙߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߙߍߣ ߑ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫؟"
"ߞߊߝߋ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ--ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߦߍߙߌߥߍߟ ߒߜ߭ߊ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬."
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟"
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߙߐ. ߊ ߓߣߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߊߣߊ ߞߏߥߵ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߬؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌߟߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ --"
"ߊߦߌ߫! ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬߹ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ--ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!"
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬." ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߕߋߕߑߛߐ߲߫ ߘߊߞߘߐ߫.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߡߌ߲."
"ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߟߌ ߡߊ _ߛߏ_ ߦߋ!" ߣߏߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߏ߲ߕߌ. "ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߊ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߒ ߓߴߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫."
"ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ."
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߝߍ ߑ ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߟߊߓߐ ߝߟߐ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬؟"
ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߊߟߡߊ ߝߟߌ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫
ߝߟߊߞߊ. "ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫" ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. "ߏ ߕߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫. ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ --
ߡߊߙߌ߫ ߞߑߙߍߣ ߞߊ߬ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߞߏߟߊߘߍ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ."
"ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ --"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߕߡߍ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߓߊ ߝߍ߬. ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫
ߘߌ߬ߢߍ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߝߋߎ߫."
"ߣߋ ߓߴߊ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲." ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬.
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߵߞߵ
"ߊ߬ߦߌ߫." ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߐߣߊ. "ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߏ ߞߍ. ߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߥߊ߯ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߘߟߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߛߎߋ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
warrant, ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ scene ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߊߟߊߓߏߡߊ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫_.
"ߊ ߞߊߢߌ," ߣߏߙߊ߲ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏ ߒߞߊ ߕߊ
ߛߏ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߔߊ߲߫
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߘߊ. "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߥߙߍ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߣߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫
ߣߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫
to save Mother, ߣߌ ߘߡߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
"ߊ ߞߊߢߌ," ߒߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߋ߬."
"ߓߊ--ߣߴߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ -- ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߓߌߣߜ߭ߊ ߏ ߦߋ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟"
"ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߞߊߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲!"
"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫. _ߊ_ ߘߙߐ߲߫_ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߊߥߵ ߕߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟"
"ߓߊ --" ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. "ߡߎ߲ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ؟"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߣߌ. ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߞߊ
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬."
"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ --"
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߖߐ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߘߌ߫ ߛߍ߰ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ --
"ߓߊ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߒߞߊ߲ ߟߊߡߍ!"
ߓߎߓ ߊ ߡߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
dressed, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. _ߛߙߐߟߌ
ߔߙߍߟߋ_.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߌߝߍ߲ߥߵ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ _ߞߎ߲ ߦߋ߫_ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߘߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ --
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߢߍߥߵ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. . . .
ߕߊ߲
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߗߍߞߙߐߓߊ ߟߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ''ߌ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߌ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫."
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. "ߒ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬
ߧߏߡߎ." ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߏߙߊ߲ߡߊ ߟߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ ߌ ߕߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"
"ߣߋ--ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߊߢߌ. ߒߓߋ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲."
"ߏ߬ ߖߐߣߊ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫."
"ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߕߊ ߟߊ."
_ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߏߧߧ ߒ ߊߟߊ_.
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊߦߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫."
"ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߐߣߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߡߌ߲ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ
ߥߊߟߌߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ .
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊߓߘߊ ; ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߟߊߦߟߍ߬ ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߝߍߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߝߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߋ߬
ߖߏߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ ߖߌߟߊ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߊ _ߞߊ߬_ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߕߏ. ߢߟߍߞߏ ߑ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߖߙߐ
ߞߊ ߕߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊ -- ߡߣߌߞߌ ߥߊߕߌ ߦߊ߯ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ؟ -- ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߙߐ߲߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߊߓߐ ߛߌߛߊ߲.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߓߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡ.
Arbogast's Buick ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߓߍ߯؟ ߌ ߡߊߓߐ߫ ߡߏߕߍߟ ߟߊ߫߸ ߌ ߡߊߓߐ߫ ߌ ߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߡߊߓߐ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫؟
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ; ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫߸ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߏ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߢߎ
ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ --
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߡߎߙߊ߲ ߛߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߦߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߊ ߖߊߞߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ -- ߣߏߙߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߌߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߣߍ߲. ߗߍ߭ ߞߊ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ. ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߊ.
ߗߍ߭ ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߟߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߌ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߥߎ߬ߙߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߝߏ ߊ ߞߊ ߛߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ . ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߡߏߓߟߌ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊ. _ߞߍߗߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫_.
ߝߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ; ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߦߋ
ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߖߌߣߍ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ -- ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߓߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ. ߝߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ _plop!_
ߦߋ߬. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߘߊߎ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߓߌߣߊ߬
ߘߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߛߎߋ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫
ߥߊ߬ߟߌ߬ߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
have looked ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
condition to search , ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ .
_had_ found it, ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ . ߌ ߦߋ߫ ߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߣߴߌ ߘߎ߬ߛߎ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
thankful for--ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋ ߟߊ. ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߏ ߓߍ ߘߐ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߦߋ߫; ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ ߟߞߊߣߊ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߝߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߓߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߣߌ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߬--ߞߵߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍߟߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߢߍߛߌ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߗߊߞߍߘߊ--ߝߍ߲-ߥߊߙߌ-ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߴߊ ߡߊ
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫ ߸ ߕߓߊ߬ߟߌ߬ ߞߏߟߊߘߍ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߊ ߓߌߣߜ߭ߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߴߊ ߘߜ߭ߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߕߙߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ; ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲ -- ߝߏ
ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߥߎߟߊ. ߓߊ߬ߘߏ߬ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡ.
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
_ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߵ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬.
ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ؟ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߛߌߓߌߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߕߋ߫
ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ߸ ߝߏߦߌ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߌߞߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
trail ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߡ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߋߎ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߢߣߌߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߞߊߣߊߣߌ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߣߌ߲߫،
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ _ߕߋ_ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ; ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߎ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߏߛߌߡߎ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲߫.
"ߣߏߙߊ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߓߊ. ߌ ߞߊߣ ߌ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟"
"ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߣߊ߫ ߒ ߧߴߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ."
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"
"ߣߋ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߥߟߊߛߊ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫."
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߥߊ ߣߋ ߕߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ --"
"ߓߊ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬
ߓߌ߬."
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"
"ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߛߊߓߎߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߐߣߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߊ."
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߛߏ ߢߣߌ."
"ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߦߊ߲."
"ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋߣߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߓߊߡߎߛߏ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ--ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߋ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ."
"ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫--ߞߊ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫؟"
"ߓߊߡߎߛߏ --"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߞߌ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߖߐ. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߐ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߊ. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ _ߛߌߛߊ߲_ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ _ߛߌߛߊ߲_ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ ߡߊ. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊߞߌߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߞߏ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫."
"ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ --"
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߌ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ --"
"ߣߋ _ߕߋߣߊ!_"
"ߣߋ ߕߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ
ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߒ ߘߌ߫ ߤߌ߲ߘߌ߫ ߓߙߌ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߘߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߛߍߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߟߞߊߣߊߟߋ߫."
"ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ!"
"ߏ ߛߊ ߣߋ ߓߴߌ ߕߊ."
"ߣߏߙߊ߲ ߌ ߕߋߣߊ _ߛߊߣߞ߲_ --"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬،
ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߛߙߊߡߟߋߞߋ߫ ߞߘߐ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߛߌ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߡߊ߲
ߝߍ߲ ߝߊߡߊ߲! ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. _ߊ_ ߞߎ߲
ߛߌߙߊ߲ _ߊ_ ߢߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ "ߘߋ߲ߞߍ߫."
"ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
--"
"ߣߏߙߊ߲ ߑ _ߞߊ_ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟" ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫،
ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߐߡߦߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫
ߝߌߢߍ ߟߊߓߐߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߛߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߏߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ
ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫."
"ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߞߊߣߎ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߓߌ؟" ߊ ߡߊ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲. "ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍߟߊߥߵ ߟߊ."
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ ; ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߛߏ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߍ߰ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߲ߠߊ߫،
"ߊ߬ߥߐ߬ ߣߏߙߊ߲ߡߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߞߋߟߋ߲."
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ
ߛߊߡߌ ߣߌ ߟߍߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߊ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߦߊ ߛߎ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲," ߛߊߡߌ
ߞߎߡߊ ߘߊ . "ߡߞߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߎߓߏ߲ ߦߋ߫
ߛߎ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߦߋ. ߛߣߍ߬
ߘߎߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߟߏ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ߫. ߓߟߏ ߛߎߝߙߎߣߍ߲ ߠߎ߬߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߥߵ ߡߊ߬.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊߡߍ؟"
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߟߊ ߎ ߓߋ ߕߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߗߐ߫߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ," ߟߍߟߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ "ߛߊߡߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬؟
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫."
"ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߛߙߐ."
"ߏ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟"
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬."
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ. ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲."
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ --"
"ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫!" ߟߌߟߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߛߌߥߵ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߣߐ߬،
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲-- ߏ߬ ߟߋ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫߹ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߥߋߙߌ߫ ߝߟߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ. ߓߊߏ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ .
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߝߏ߫ ߣߋ!"
"ߏ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߏ ߟߊ."
"ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߕߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ؟ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߌߟߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߘߐߕߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬؟"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫."
"_ߣߌ_ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߛߙߐ߬ߙߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲." ߟߍߟߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߙߍ߬ ߡߌߛߍ߲߸ ߤߌߛߑߕߍߙߌ.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ". "ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߟߋ߫."
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߊ.
"ߞߋߟߋ߲-ߥߐ߯ߙߐ߫-ߝߌߟߊ ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߌߝߕߌ ߞߊ ߓߙߘߊ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߟߎߡߌߛߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߝߌ ߗߊߡߎ ߦߋ߫ . . .
"ߊ߬ ߦߋ߫ _ߡߎ߲ ߦߋ߫؟_ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߞߊ ߝߐ߫--ߝߌߟߐߣߌ؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߢߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߣߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߕߟߊ ߢߍ߫،
ߌ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯.
ߊ߬ߥߐ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ߫."
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟"
"ߊ ߕߋ ߦߋ." ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. "ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߎߟߑߕߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߗߊߡߎߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߔߊߕߌߟߎ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߔߕߍߙߌߛߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫; ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫،
ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫."
"ߏ ߛߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟"
"ߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߝߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߴߌ ߖߙߐ --"
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߦߋ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߞߎ߬
ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߥߟߌ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߢߣߌ ߏߔߋߙߊߕߐߙߌ ߝߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߙߐ߬--ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛ--ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬. ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߟߊߕߍ߲.
"ߦߟߍߞߏ," ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߏ ߛߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬."
"ߊߦߌ߫ ߌ ߕߋ ߦߋ." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫."
"ߛߊߡߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟"
"ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫. ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߟߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫
ߡߏߕߍߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߊߕߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫."
"ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ -- ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߕߊ߬ߥߵ ߟߊ߫. ߊߟߊߓߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌߣߏߥߊ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ --"
"ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲," ߛߊߡߌ ߞߏ, "ߏ ߦߋ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫_ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߣߌ ߓߊߕߋߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬."
"ߛߊߡߎ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲!"
"ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߐߞߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬
ߞߊߝߋ. ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߟߊߖߍ߫," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߕߐ߭؟ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ. ߞߙߐ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲."
"ߒߜ߭ߊ߬ --"
"ߊߥߵ ߣߊ߬. ߖߙߐ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߞߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߎߙߊߥߵ."
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߘߊ ߢߍߕߐ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬--_ߦߊ߬ߣߌ߫_ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫."
ߛߊߡߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߣߌ ߊ ߦߋ߫.
ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߌ ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߏ߬
ߞߕߌߘߊ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯. ߛߏߞߣߐߞߟߍ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߰ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߕߌߓߏ߲ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫
ߊߛߌߔߊߣߌ-ߊߡߋߙߞߌ ߞߟߍ ߡߐߣߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߟߍ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߐߣߌ
ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߟߍ ߝߌߟߊߣߊ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߕߌߘߊ ߖߍ߬ߘߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊߣߞ߲ ߟߊ--ߝߊߙߌߥߊߟ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏ "ߞߙߐ" ߟߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߁߉߄߆ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߔߋߕߍߙߑߛߐ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
"ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊߡߌ."
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߋߕߍߙߑߛߐ߲߫. ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߛߏ߲ߠߌߥߵ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߔߊߙߌߣߊߛߎ ߟߊ߫. FBI ߓߋ߫ 'em ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ --"
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
"ߊߦߌ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫--ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫߸ ߒߠߋ
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟"
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. "ߣߋ -- ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ. "'ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬."
"ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟"
"ߕߋߟߝߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ."
"ߋߜ߭ߟߎ ߖߎߡߍ߲؟"
"ߓߕߋߛߌ ߝߟߐ."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
"ߌ ߕߋߣߊ ߕߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ --"
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߟߌߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߌߞߌ ߘߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߓߊ߲ߞߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ߫؟" ߛߊߡߎ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟"
"ߓߊߕߋߙߌ ߋߜ߭ߟߎ ߝߟߐ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ."
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰
ߗߊߡߎ ߊ ߞߊ ߓߊߕߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬," ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߡߎߛߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊߓߐ ; ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߣ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ ߦߋ߫
ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߓߐ߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬، ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߙߌߝ," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫."
"ߛߊߡߎ ߟߎߡߛߌ. ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߞߍ߲ߓߍߙߛ ߞߊ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߵߟߏ. "ߡߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߊߡߌ ߘߐ߲ ߦߊ߲߬."
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߌߟߊ߫ ߞߑߙߍ߲߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߙߍߣ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ."
"ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߊߡߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߏ ߌ ߦߋ؟ ߊ ߞߣߊ ߊ ߕߏ ߊߓߘߊ ߌ ߞߊ ߗߍߢߊ --"
"ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ."
"ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲," ߛߊߡߌ
broke in. "ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߍߝߐ߫."
"ߛߋ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟" ߖߏߘߌ ߗߊߡߎ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߎߛߏ ߡߊ߬. "ߡߊ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߐߣߌ
ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫."
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲ ߛߋߙߌߝ ߛ߭ߊߡߑߓߍߙ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߝߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߟߌ߬ߞߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߊߙߓߏߜ߭ߊߕߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ?"
"ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ
ߢߍߡߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߙߍߣ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߕߍ߫ Lowery Agency ߡߊ߬."
"ߌ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߋߓߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫." ߟߌߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫
ߊߛߌߙߊ߲ ߗߊߞߍߘߊ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬
ߏ߬ ߡߏߕߍߟߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߓߊ ߊ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߐߙߊ ߦߋ߲؟" ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߡߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫ ߑ ߛߙߌߝ߭."
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߦߟߍߞߏ ߘߏ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߟߏߘߊ."
ߊ ߓߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߛߋߙߊ ߦߋ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ."
ߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ.
"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫" ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫."
ߢߍߡߜ߭ߐ ߗߊߡߎ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߦߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߓߐ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ.
"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ. ߝߌ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ߬ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߌߟߑߕߐ߲߫ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ. ߊ ߦߋ
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߘߐ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߙߌߕߌ ߡߌߗߍ.
"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߏߧߧ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߝߐ߫؟ ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ߥߐ߫ . .
.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ߥߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߏߧߧ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟ ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . . .
"ߊߦߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߊ߬. ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߞߐߝߍ ߛߎߝߍ ߥߊ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߋ߬؟ ߏߧߧ ߒߦߋ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ߟߊ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߑ ߓߊߕߋߛߌ."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ" ߊ ߞߏ.
"ߛߌߞߊߜ߭ߏ؟"
ߢߍߡߜ߭ߐ ߗߊߡߎ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߛߊߦߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬. ߌ ߕߋߙߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߔߋߙߊߕߐߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ."
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟" ߟߌߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫.
"ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
in ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߖߊߣߵ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣ ߊߣߕߏߣߌߦߋ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߞߊߜ߭ߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲."
"ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ 2019 ߟߊ߫."
ߗߌߞߊߜ߭ߏ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!"
"ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߊߕߋߛ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫. ߤߊߟߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߑ ߡߏߓߟߌ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߕߍ߫
ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߏ ߡߍ߲߫߸ ߓߊߕߋߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߧߣߡߊ ߟߊ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫! ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫--_ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߦߋ߲߬ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ _ߓߍ߯_
ߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ."
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟"
"ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߙߊߞߍߟߊ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߗߊߞߍߘߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ."
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߊ ߓߌߣߞ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߥߊ߬ ߣߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߡߊ ߦߌߙߊ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ
figured out." ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
along, ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߌ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߞߎߣߎ߲߬
"ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߙߌߝ," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊߣߕߌߜߍߟߌߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ."
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟"
"ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߦߊ߲߬߸
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߙߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ."
"ߜ߭ߊߟߏ߲؟ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟"
"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫
ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߙߐ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲
ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌߣߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ."
"ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߓߊ ߟߊߖߍ߫."
ߓߊ ߕߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߵߛߵ ߓߟߏ߫."
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫؟"
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬." ߢߍߡߜ߭ߐ
ߗߊߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߡߊߟߏߦߊ ߗߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߣߌߣߎ ߟߊ--ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ ߌ ߡߊ
ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߋ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߌ߲ ߖߐ ߣߌ߫
ߞߏ߲ߛߌߘߌߣ ߕߐ߮߸ ߖߏ ߞߐ߲ߛߌߘߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏ ߗߍ ߦߋ ߊ ߝߊߡߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߣߌ ߞߐߣߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ --" ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߍߟߌ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߙߌ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲ߛߌߘߌ߲߫ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲، ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߕߎߙߌߣߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ ߓߍߣߞߊ߲ ߥߊߕߌߓߍ. ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬
ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ. ߛߌߙߊ
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߘߏ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߊ߯. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߧߣߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߕߊߟߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫!"
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬
ߛߊߡ ߣߌ߫ ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
"ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫
us," ߟߍߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߞߊߜ߭ߏ ߝߣߊ߫."
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛ߭ߋߙߌߝ ߛ߭ߊ߲ߓߍߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫." ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߛߏ߲ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߛߌ ߓߊ ߟߊߖߍ."
"ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߙߐ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߝߣߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ."
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋߛߍߙߌ ߞߟߎ ߓߌߟߊ ߛߙߌߓߎ ߞߛߌ ߞߙߝߍ. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߗߍߡߊ ߓߍ ߓߋ ߡߊߙߌߦߊ ߞߏ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
"ߣߋ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߏ߬ ߥߊߙߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ ߦߴߊ ߕߊ."
"ߊ߬ߥߐ߫." ߟߌߟߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߌߟߋ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߛߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬."
"ߏߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫
might, ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߊ߬؟"
"ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫." ߟߌߟߊ߫ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߲ _ߓߊ ߘߐ߲_ ߊ ߛߋߙߊ ߝߏ ߡߏߕߍߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߐ߲߫
ߓߊߏ߬ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊߕߋߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߝߣߊ߫. ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬؟"
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ "ߣߋ ߕߋ ߛߍߙߌߝߐ ߗߊߡߎ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߏ ߟߊ". "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߘߊߟߌߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌ ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߙߌ ߘߐߙߏ߲
ߛߊߓߎ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߎ ߕߋ ߕߙߊߞߍ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯
ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߘߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߍ߫
ߛߌߞߊߓߊ߯ ߓߊߕߋߛ. ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫."
"ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
about her _ߒ_ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߞߙߍ߬ߞߙߍ߬ߟߋ."
"ߊ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߣߴߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊ ߛߊߙߊ."
"ߊ ߓߊ." ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߝߍ߬. ߣߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬؟"
"ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ --"
"ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߕߙߐ
ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߓߍ߯؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߟߊߖߍ߫. "ߣߋ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬."
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
"ߛߊߡߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ؟ ߓߊߕߋߛߌ ߓߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߟߊ؟"
"ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߡߎߛߏ ߓߊߕߋߛߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߕߋߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߕߋߙߌ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ --"
"ߊߦߌ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ _ߡߐ߬ߜ߭ߐ_ ߘߐ ߦߋ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ --
ߡߊߙߌ."
"ߟߍߟߌ ߌ ߕߴߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ --"
"ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌߣ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ? ߛߌߙߊ ߓߋ ߓߊ߲ ߦߋ߲ 10.00.
ߡߏߕߍߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߣߋ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟"
"ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ ߕߊ."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߋߝߌ ߗߊߡߎ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
"ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲," ߊ ߞߏ. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߦߊ ߟߊ߫
--"
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߣߋ ߓߴߌ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
"ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ --"
"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
Sheriff ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ ߕߋ߫
ߥߊߙߌ߫ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߊ߬ߛߎߓߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ --"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬! ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ. ߣߊ߬.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߘߊ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲. ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫."
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
echo ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋߙߌߝ ߗߊ߲ߓߍߙߛ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߕߍߟ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߐ߲ ߞߊ ߕߊ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ; ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ--ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬," ߊ ߞߏ. "ߟߊߛߐߡߣߌ ߜ߭ߊߟߏ߲."
"ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ --"
"ߌ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߒߓߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ ߓߍ߯. ߓߊߕߋߛߌ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬
ߡߣߍߡߣߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊ ߔߊߙߌ ߦߌߙߊ ߊߓߘߊ - ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߞߟߎߥߵ ߘߴߊ ߡߊ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ؟"
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߕߍߟߌ ߦߙߐ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߌ ߟߊ. ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬. ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫
ߓߊߕߋߛߌ. ߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߦߙߍߡߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ."
"ߛߌߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߕߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߏ߬ ߦߙߐ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ ߛߏ ߓߍ ߞߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߏ߬ ߓߊߕߋߛ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߐ߲߫ ߕߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯
ߛߊ߲߭ߥߵ؟"
"ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. "ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯؟"
"ߛߊߦߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߏ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߏ߲ -- ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߋߟߌ
menidned ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߟߊߢߣߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ."
"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫," ߟߍߟߌ ߞߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡ.ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߏ߬ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߛ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟"
"ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߌ ߓߴߊ ߦߋ," ߛߙߋߝߌ ߗߊߡߎ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߌߣߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫."
"ߌ _ߘߊߟߋ߲_ ߘߏ߬ ߊ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟"
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎߘߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߛߌߘߌ ߗߍ ߦߴߎ ߦߙߍ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟"
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߡߎߛߏ. ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߏ ߛߌߙߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ
ߊ ߕߋ ߦߋ. ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߣߐ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫."
"ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߌ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߕߍ߫
ߊ ߞߊ ߞߍ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ."
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ." ߟߌߟߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. "ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߕߙߐ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߊߡߌ؟"
"ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬," ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߢߍߡߜ߭ߐ ߗߊߡߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
miss," ߊ ߞߏ. "ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߛߌ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫
ߘߊߟߌߟߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ --"
"ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫," ߛߊߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߊߟߏ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߍߟߌ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬؟"
"ߌ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߗߍ߬ߓߊ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫
ߏ߬ߟߎ. "ߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߛߊ߲."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߘߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߞߣߐߞߟߍ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
veteran's bayonet ߦߋ߫ ߟߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߥߏߕߍߙߊ؟"
"ߊ߬ߦߌ߫."
"ߏߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟"
"ߣߋ ߕߴߌ ߘߐ߲߫" ߟߍߟߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ
ߡߏߕߍߟߌ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߕߍ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. . . .
ߕߊߣߌߛߓߊ߬
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߊ ߧߊߟߌ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߎ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ _ߖߐ߲_ ߎ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋߣߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߊ߲ ߡߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߤߊߟߌ߬
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߕߊ߯ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫، ߟߊߓߊ߲،
ߊ߬ _ߞߊ_ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߑ
ߛ߭ߋߙߌߝ ߛ߭ߊ߲ߓߍߙߛ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߏߙߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߗߍ ߖߏ ߞߐߣߛߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߛߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ -- ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߏ ߥߊߕߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߛߏ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߞߊ ߛߙߌߝ ߗߊߡߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
over, ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ _do_ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߏ ߦߋ ߞߏ ߣߏߙߊ߲ ߦߋ ߛߍߙߌߝ ߣߡߊߙߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ -- ߞߊ߬
ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ
ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߏߙߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߞߍ߬ߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߣߡߊߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫! ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߣߏߙߊ߲ ߡߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߌ߲ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߌߞߊߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߌ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ
ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏ ߥߐߣߍߟߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߏ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߢߍߡߜ߭ߐ
ߗߊߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
following up any hunch--ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߌߟߌ ߞߎߣߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߋߝߌ ߗߊߡߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ .
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߕߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߓߊߟߌ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߞߍ--ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߕߋ ߊ ߟߊ
ߟߌ߬ߝߊߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߝߏߛߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߴߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲. ߌ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߵߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߟߊ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍߣߊ߬
ߞߍߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫
ߔߏߣߘߋ.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߊߟߊߓߏߡߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌߟߌߣߏߥߊ ߓߐߙߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ߬ ߣߌ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ ߝߏߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߕߍ߫
ߣߌ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߘߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߡߊߢߌ߬؛ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫. ߝߟߐ ߡߌߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߏ ߓߍ ߟߊ
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ . ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ ߟߊ. ߣߌ߲ ߡߙߌߥߵ. ߝߟߐ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߍ߫. FIe ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߘߜ߭ߐߣߌ߫
ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߕߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲.
ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߥߙߍߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߔߙߋߛߋ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ _ߎ߬_
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ _feel_ ߦߙߍߦߙߍߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߣߏߙߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߝߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ -- ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ -- ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
_ߡߎߛߏߡߊߣߌ.
_ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߏߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫!_
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
ߤߊ߰ߥߵ؛ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯. ߣߌ߲߬ ߖߊߣ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊߙߌ ߦߋ߫. ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߓߋ ߡߌߣ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ _ߏ_ ߝߙߊߕߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߥߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߘߐ߬ߟߐ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߖߐ ߡߢߎ ߟߊ
ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߟߊ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߊ ߕߙߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߟߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߓߌ߬ߟߊ߬. _ߕߋ߬ߟߋ
surrended his splend_--ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߦߍߙߌ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߕߌ ߦߋ߫; ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲
ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ --
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߏߕߍߟ ߕߌ߱ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߕߍߡߟߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ؟
ߗߍ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊߣߕߏ ߝߟߐ ߟߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ؟
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ _ߞߎ߲ ߦߋ߫_ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ --"
"ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߋ߬ߣߌ."
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߏߙߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. "ߓߍ߯
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߌߟߊ. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߊ ߛߌߛߊ߲
--"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߛߍߓߍ߲. ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌߦߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫، _ߡ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߛߊߡߌ ߙߌߦߏ. ߘߍ߲ߒߖߘߍߟߦߊ߸ ߡߏ._
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߙߌߦߏߕߌ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ! ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߓߋ ߣߊ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߗߍ߭ ߕߐߜ߭ߐ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߥߙߍ ߟߊ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߜ߭ߐ.
_ߖߊ߯ߣߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫_߸ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߦߵߊ ߞߍ߫.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߝߟߐ ߘߌ ߌ ߡߊ," ߣߏߙߊ߲ ߞߏ.
"ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫."
"ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
_ߣߡߙߊ ߥߐ߯ߙߐ߫_. ߣߏߙߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߓߟߏߣߐ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߡߐߙߐ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߟߐߛߌ.
"ߣߡߙߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ," ߊ ߞߏ "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ ߝߍ
ߏ߬. ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲."
"ߏߧߧ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ ߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߣߣߍ߫
hurry." _Liar_. "ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߑ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߥߐ߯ߙߐ߫." _ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲_.
ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ _ߞߎ߲_ ߞߊߢߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ .
_ߞߊߢߌ_ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߏߛߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ
sneak around ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߡߎ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߎ ߟߊ
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߎ ߞߊ߲. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ ߞߊ߲. ߘߝߊߟߋ!
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߡߎ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߦߋ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߛߊߞߌ. ߓߐ߬ߘߐ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍ߲ߒߖߘߍߟߦߊ ߡߊ߬. _ߣߜ߭ߐߟߋ߫،
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ!_
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫
else?" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߡߌ߬. ߝߏߟߌ ߡߌ߲. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
crack ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߞߎߡߦߊ߫ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ߬ߓߊ߬ ߒ߬ߠߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫،
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
". . . ߘߡߍ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ." _ߗߍ߭ ߕߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ_.
_ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊ_. ". . . ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌߥߵ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߏ... ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ . . ."
_ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ_. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߟߌ . . .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫.. . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߞߊ ߛߏ߲ . .
."
ߣߏߙߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ _ߊ_ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߏ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߣߐ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
_ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲߬_. ". . . ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟ ߣߴߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ."
_ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ_.
"ߣߌ ߘߊߟߌߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߓߐ߫. The
ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
_ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ_. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫."
_ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߣߏߙߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߌߘߏߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ. ߏ߬
ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫. ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ!_
". . . ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ . . ."
ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
"ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ ߦߊ߲ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߐߝߍ. ߌ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߘߐ߲߫ . . . ߛߊߡ. ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!"
_ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߑ ߥߎߟߘߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟_
"ߛߊߡߎ ߕߟߏߜ߭ߏ߲ ߘߏ߲. ߡߎߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߘߐ߫ ߘߋ߬!"
"ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟"
_ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫_ ߦߋ߫.
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߊ ߘߐ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߊߙߏ߲߬. ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߡߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ--ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫."
_ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ_.
"ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߐߝߍ߬. ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍߙߊ߫ -- ߛߊߡߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߏ؟"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ ߟߍߟߌ. ߌ ߓߋ ߣߌ߲ ߦߋ ߥߊ؟
ߖߏߟߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫."
"ߏߧߧ--_ߊߦߌ߫!_"
"ߊ߬ߥߐ߬. ߟߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ."
_ߥߎ߬ߟߎߟߋ߲. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲߬_.
"ߛߊߡߌ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߏ߲."
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ߫."
"ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߎߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫."
"ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߛߊߡߌ ؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. "ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߓߊߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫-- ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߊ ߟߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ ߒߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ!
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬."
"ߊߦߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲."
"ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߕߋߛߌ ߢߣߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. ߣߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ
ߞߎߡߊ߫."
"ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߴߊ _ߓߋ߫_ ߊ ߟߊ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐ߲ ؟ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߏ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲."
"ߣߌ ߓߊߕߋߛߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߥߎߟߊ."
"ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߟߊ߫ ߟߍߟߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ --"
"ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߴߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫." ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߛߊߡ. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߞߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߕߋߛߌ ߡߊ߬."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߞߌ؟"
"ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߦߌ߫! ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߞߏߥߵ ߟߊ߫."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ --"
"ߌ ߦߋ߫ ߕߟߏߙߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߊߡ."
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߕߏߙߊ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
_ߊ߬_ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߙߌߝߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߓߴߎ ߟߊߖߐ
ߝߌ߬ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߕߟߏߙߋ߲߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߛߜ߭ߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߣߏߙߊ߲ ߞߊߘߌ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߎ ߓߍ ߖߏ ߞߐߣߛߌߘߌ ߛߊ߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߏߙߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߟߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߧߋ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߋ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߡߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
waldng ߦߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߍ߭ ߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫. _ߏ
ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߐ߲߫
ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ._
_ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ._
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߣߎߘߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߕߊߣߌ߬ ߣߊ߫ߣߌ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߊߡ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬
ߡߏߓߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߓߊߕߋߛ ߕߘߍ߬
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߖߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߕߊ߯ߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬."
"ߡߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߊ߲," ߓߊߕߋߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߕߊ ߟߊߖߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬߸ ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬؟" ߛߊߡߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߙߊߞߊ.
"ߘߐ߯ߣߌ߫." ߓߊߕߋߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߛߙߐ߬
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫."
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊ ؟ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߌߓߌ ߟߊ
ߕߊߦߋߟߋ. ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߕߟߎߡߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲. ߌߞߘߐ߫ ߛߊߡ
ߊ ߦߋ߫ ߘߟߎ ߡߌߣߍ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߲ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ; ߓߊߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߥߌߛߌߞߌ ߟߊߖߍ
ߓߎߕߍߦߌ.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߓߏ߲
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ."
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ --"
"ߌ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߥߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߕߙߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ. ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊߣߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߡߌ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ
ߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. ߛߊߡ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߕߋߣߊ ߣߊ ߣߌ߲ ߟߊ
ߛߊ߲ߖߌ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߐ߹
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ , flow; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫
ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߓߊߕߋߛ ߡߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
"ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰"߸ ߓߊߕߋߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫
ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߦߊ߲߬."
ߛߊߡߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߍߙߑߝ߭ߊߟ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߘߌ߫ -- ߏ߬ ߞߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ - ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߙߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߡߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߥߟߌ߫. ߓߊߕߋߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
"ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ. ߦߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫," ߛߊߡߌ ߞߏ.
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫." ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. "ߗߍߞߊߢߌ߬
ߞߋߟߋ߲߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߝߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
"ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߌ
ߊߥߵ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ."
"ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟"
"ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫؟"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫." ߓߊߕߋߛߌ ߦߴߊ ߟߡߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߎߕߍߦߌ. "ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߟߝߊ߫."
"ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ."
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫. ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫." ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.
"ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߕߋ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߞߍ ߒߞߋߟߋ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߐߝߍ. ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍ߲ߖߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߐߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߙߍ.
ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߛߊߡ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ -- ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ _ߘߜ߭ߊߟߋ߲ !_ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߴߊ _ߞߎ߲_ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ؟ ߛߊߡ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߡߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߟߏߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎߛߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߌߞߊߜ߭ߏ ߝߣߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߵ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߝ߭ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߡߙߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߡߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߌߣߍ
ߊ߬ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߣߍ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ-ߟߊߥߟߌ߬ߣߍ߲߸ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߞߊ ߞߙߌߥߵ ߣߌ ߟߊߢߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߕߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫. ߓߊߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫.
"ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫."
"ߛߊ߲ߖߌ ߡߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫" ߓߊߕߋ ߞߏ. "ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ."
"ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߊ߲߬."
"ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߕߊ ߛߙߐ߬."
"ߊ߲ߠߎ߬؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬."
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߊߣ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߘߋ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊ."
ߛߊߡ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯ ߥߌߛߌߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ --"
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬."
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߕߋߛߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߖߏ ߞߐ߲ߛߘߌ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߐ߬. ߓߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߕߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ. ߓߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫."
"ߊ ߢߍߣߊߓߐߙߊ؟"
ߓߊߕߋߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߋߙߌ
ߕߏ߲ߔ.
"ߦߊ߲," ߓߊߕߋߛߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߥߙߍ߫ ߓߏ߲ ߌ ߡߊ߬."
"ߓߴߟߋ߬."
"ߣߋ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ
bulk ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߡߎ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ.
ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߝߟߐ" ߊ ߞߏ ߖߐߣߊ.
ߓߊߕߋߛ ߦߴߊ ߖߐ߬. "ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ -- ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߐ. ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ _ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬_ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ, ߕߌߢߍ߲; ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߊߓߌ ߖߐ߬ߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߥߎߟߌ.
ߛߌߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߊߓߌ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ--ߏ߬ ߟߋ߬
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬. ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣ
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫. ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ
ߝߣߊ߫ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߢߎߡߍ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߬ -- ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫."
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߘߌ. ߌ ߣߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ. ߊ ߦߋ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫ --"
"ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ _ߌ_
ߌ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫."
"ߡ. ߓߊߕߋߛߌ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ --"
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ؟ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߍߙߌߝߎ ߝߍ."
"ߒ --"
"ߌ ߛߜ߭ߌ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ. ߣߋ ߕߋ ߖߙߐ ߥߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫
ߒߓߋ ߣߌ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟" ߗߍ߭ ߕߟߎߡߊ ߦߴߊ ߟߐ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫߸
ߖߐ߬."
"ߖߐ߬؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.
"ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ ߥߊ؟ ߌ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲."
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ --"
"ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߕߴߌ ߓߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߏ ߕߐߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲."
"ߌ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!"
ߛߊߡߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ.
"ߌ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟" ߓߊߕߋߛߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ
petulantly ߊ ߞߊ ߢߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ ߕߊ w----"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ߸ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߖߍ߬ߘߍ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߟߋ؛ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߛߙߌߝߊ ߗߊߡߎ ߟߊߖߍ.
ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߙߊߝߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߎߛ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߊ ߞߏ "ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ". "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߟߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߡߊ߬."
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏߕߍߙߌߣߍߕߌ ߟߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߕߋߙߌ ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߊ ߦߴߊߥߵ ߕߏ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߌߙߊ ߊߓߘߊ. ߒ ߛߋߙߊ߫
ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬. ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߦߙߍߡߊ -- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߕߏߙߊ߫."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߟߍ߭ ߡߊ ߌ ߟߊߘߐߣߌߦߊ؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߌߟߊߟߌ.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߲߬." ߢߍߡߜ߭ߐ ߗߊߡߎ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ. "ߊߦߌ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߒ ߞߣߐ߬ --"
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟" ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. "ߓߊߕߋߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏߝߍ߬" ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ. "ߎ ߓߋ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߣߴߊ ߓߊ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ --"
"ߊߦߌ߫ ߊ ߕߋ ߦߋ," ߛߊߡߎ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. "ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ ߥߟߌ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߟߌߟߊ߫ ߦߋ߫!"
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬." ߗߍ߭ߓߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫. ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߣߍ߰ߣߍ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߙߌ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ.
"ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟" ߗߊߡߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. "ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬."
"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߛߊߡߎ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ
fainter ߊ߬ߣߌ߫ shrill ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ߫.
ߟߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߊߣߌ߬߬ߘߎ߯ߙߎ߫
ߟߌߟߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߊ߲ߖߌ ߢߍ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫.
ߛߏ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ. ߔߏߙߌ ߔߍߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌ ߡߊߞߣߐ߬
ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ _ߖߊߣߕߏ_ ߟߊ. ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߏ ߝߋߎ߫ ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߕߍ߫. ߡ.ߟߏߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬
back, ߊ߬ߣߌ߫ Arbogast ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߘߐ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߊ ߦߋ. ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߊߡߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ.
ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߓߏ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߍ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫؟ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫߸ ߌ ߡߝߊ߫߸ ߌ ߘߐߝߢߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊ߬ߕߜ߭ߐ_. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߝߐߙߕߌ ߥߏߙߌߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߊߡ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߘߡߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ. ߏߧߧ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߣߍ߲ ߦߋߢߊ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߣߌ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. _ߊߥߵ ߞߊߣߵ ߝߏߛߌ ߕߊ
chances_, ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬ ߏ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߙߌߝߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ? ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߐ߫؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ
ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬--ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊߣߎ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߎ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߡߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ ߊ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߎ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߘߊ ߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ --
frustration, to be exact-- ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߏ ߖߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߟߏߙߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
somethftig ߥߙߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. _ߞߊ_ߞߊ߲_ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߕߊ.
ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ߦߊ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ -- ߢߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߞߐߕߐ߮؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ skeleton ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
_ߞߟߏߞߟߏ ߞߏ߲ߢߌ߲_. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߌߟߎߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߌ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߛߐߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ. ߛߐ߰ߟߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߍ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߞߏ߲ߢߌ߲ ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߋ ߘߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߘߡߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߙߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ.
ߟߌߟߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߋ߲߬ ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
waIL ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲. ߊߡߟߍߞߘߍ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߬
ߡߍ߯ߡߍ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߸ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߘߐߝߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ -- ߙߋߟߍ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߥߌߦߏߟߍߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߢߎ߬ߡߊ߲߬. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߟߌߟߊ߫ ߡߊ߫
bother to go in. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊߙߓߏߜ߭ߊߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ.
ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߟߌߟߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸
ߞߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߖߌ߰ ߦߙߐ߸ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߒߖߘߍ߬ߡߊ ߟߊߞߛߌ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߥߊ ߣߌ _ߏ_ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߓߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬. ߝߟߐ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߊ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫-- ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌߛߋߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬، ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߊߦߟߍ߬
ߞߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߢߍ߲߮ ߛߌ߰ߟߊ߲، ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߑ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߯ߕߌ. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊߛߌ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߍߣߌ ߟߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߓߊߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߯. ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߣߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߝߊߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߡߟߍߞߘߍ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߓߊߕߋߛ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ -- ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ߞߊߓߌ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ
rumpled ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߐߛߓߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߓߍߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬-- ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߞߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫
oak finish ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ-ߔߌߟߵ. ߖߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߏ ߟߊ
ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߢߣߌ.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߣߜ߭ߐߟߋ߲. ߞߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߘߏ߲ ߞߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬. ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߘߎ߰ߟߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߝߍ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߍ߫ ߘߏ߲߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߌߛߋ ߘߐ ߦߋ !
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬; ߜ߭ߊߝߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ .
ߓߌߙߏ ߦߋ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߝߟߐ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߜ߭ߏߘߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߟߍߟߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߋߛ. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߣߌ.
ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ ߖߐߣߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߢߌ߲߬߸ ߥߊ߲߬ߞߏ߬ߓߣߊ߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎߙߊ߲
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߌߟߊߕߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊߞߌ ߛߌ ߟߊ߫ .
ߝߌ߬ߣߌߥߵ. ߛߡߙߊ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߔߊߣߛߌ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߛߌߛߊ߲.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߛ ߟߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. _ߞߎߘߊ
ߖߊ߯ߓߊ ߗߋ߭_، _ߤߊߞߟߌ ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ_. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲
ߋߙߐߔߎߞߌߟߋ߲ߓߌ߲ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫_, _ߘߡߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ_. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ .
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߜ߭ߏߘߟߊ ߡߏߕߍߟߌ ߘߐ ߞߣߐ߫
proprietor ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߐߣߊ. ߣߌߘߐߟߐ߲ߘߐߦߊ߫ ߢߊߖߎ߮߸ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߸
ߕߋߛߏߝߌ. _L‡ Bas_, _Justine_ ߞߊ ߓߊߢߙߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
shelf, ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߟߌߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߢߍߝߐߟߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߔߏߙߌߜ߭ߙߊߝߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ
ߢߟߍߦߊ ߝߟߐ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ߟߌ. ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߛ ߢߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߕߟߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߦߊ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ ߛߓߊߣߊ߲. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߛߎߡߊߙߋ߫ ߞߘߐ ߞߛߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫--ߡߎ߲؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ ߓߊߕߋߛߌ ߦߴߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߊ ߓߊ ߕߊ
ߛߊ߬ߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߜߍߘߐߕߊ ߡߊ߬.
ߟߌߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߊߞߍ߭ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߛߎ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ.
ߓߊߏ߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ߛߘߌ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߍ߫
ߓߊߕߋߙߌ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊߕߊ߲ ; ߛߏߘߋ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߏߙߑߡߏߟߎ ߕߊ ߘߌ߫
ߡߏ߲ߕߙߎߥߵ ߑ ߘߙߍߛߵߘߵߵ ߖߊ߭ߥߵ ߑ ߔߌߣߌߞߌߛߵ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߔߌߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬، ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫
ߙߏߞߍߙߌߥߵ ߑ ߛߌߣߎߥߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߑ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߊߣߕߌߡߞߛߊߙߌ ߦߋ߫.
_ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ_.
ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߟߌߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߞߏߤߍߙߌ; ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߛߊ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߸ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫
ߡߌߛߋ ߘߐ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߣߌߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߦߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߝߙߎ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ. ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߎߣߎ߲߬ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ --
_ߖߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬_ ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߦߊ߲߬
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߥߊߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߞߊ ߢߍ
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫
ߔߙߋߛߋ ߓߊߟߌߦߊ. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߛߊ߯ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߏ߫
ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߏߘߟߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߞߕߐߝߊ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߊ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߘߏ߬ߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߙߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߙߊ߬
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߓߎߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲
ߦߌ߬ߙߊ߬; ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߝߙߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߝߌ߬ߘߊ ߞߘߐߟߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߘߌ߯ߘߊ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߝߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
_ߖߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬_ ߑ ߟߍ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬. ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߓߊߕߋߛߌ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ -- ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ ߘߊߟߌߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ
ߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. _ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟_
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬. _ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ
ߡߊߙߌ ߛߌߛߊ߲؟_
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߙߋߝߌ ߗߊߡߎ ߦߋ ؟ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߛߙߐ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߐ؟
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. _ߝߎߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ_ --
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲. ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
skeleton key ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߛߐ߲߬
the _skeleton_ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߡߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߏ. ߛߌߟߊ߲ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߡߊ߬ ߹
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ . ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߙߐ ߝߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬߬ߟߊ߫ --
_ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߍߣߌ_ ߛߙߐ߬.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߣߍ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬
ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ
ߞߎ߬ߘߎ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ ߘߐ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߏ
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߕߊߛߟߎ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߟߍߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ; ߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߛߎ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. _ߊߟߊ ߑ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ? ߣߌ߲_ --
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ .
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߘߊ ߞߕߐ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬
stooped, peering, ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲-ߔߏߞߌ ߦߋ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߕߍ߫،
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߞߛߊ߫ ߕߍ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߄߁ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،
ߕߊߛߟߎ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߞߏߞߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߘߐߥߵ
ߡߙߎߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍߥߵ ߡߊ߬. ߎ ߞߐߝߍ ߦߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬
ߣߊ߯ߡߎ. ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊߙߌ. ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߞߏ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߓߏ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߡߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߥߟߋ߫
ߕߐߜ߭ߐ؟
_ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ؟_
ߛߏ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߝߍ߬. ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߣߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߛߐߣߌ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߦߙߐ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐߥߵ --
ߏ߬ߟߊ߫ ߟߌߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߤߌ߲ߘߌ߫ ߓߙߌߝߍߙߌ߸ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߕߏߣߍ߲
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫، ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߐߙߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫.
_ߘߊ_. ߓߙߌߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߙߎߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫
ߝߏ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.
"ߡߎߛߏ ߓߊߕߋߛߌ!" ߟߌߟߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
"_ߊ߬ߥߐ߫_."
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߎ߬ ߓߋ߫.
ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߕߟߊߣߍ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߍ߲߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ
lips, ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
"_ߣߋ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ߫_," ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߟߌߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߊߡ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߡߎ߬ߙߎ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫߸
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߝߏ
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߟߌߟߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߏߙߊ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߣߌ߲ ߛߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߢߟߍߡߊ. ߡߙߊߘߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߖߍߞߟߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߌߟߊߓߐߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߏߡߊߟߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏ ߧߊߟߌ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌ߫ ߘߌ߫ ߘߋ߬.
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߍߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߟߑߕߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߏߞߑߟߊߤߏߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߗߊߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ Fairvale _Weekly Herald_ ߞߣߐ߫.
ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߎ߰ߡߍ ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߓߊߕߋߛ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬. AP ߊ߬ߣߌ߫ UP
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߋ߲߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߞߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߞߍ߫ "ߛߌߙߊ ߞߏ ߛߏ" ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߟ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߘߝߊ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߖߌ ߞߊ ߖߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋߣߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߎߋ߫߸ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߓߍߦߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߙߋ߬ߛߓߍ.
ߢߍߡߜ߭ߐ ߗߊߡߎ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ - ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌߣߍ. ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߏߟߊߓߍߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߖߐߣ ߥߟߋ߫ (ߞߟߕߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߍߓߍ߲ߕߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߟߋ߲ߥߵ ߞߟߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߛ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߊߥߎ߲ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߜߍ߬ߘߍ߬ߦߊ ߸ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߟߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߟߊߖߐ. ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲
ߛߊߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߏ
ߝߍߙߑߝ߭ߋߟ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬
ߦߋ߲߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߓߊߕߋߛߌ. ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ "ߞߟߊߣߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ "ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߊ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫." ߊ ߗߊߡߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ "ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߡߣߌ߫" ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߛߙߋߦߊ
ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ "ߛߜ߭ߊ" ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߏ߫ ߞߐ߲ߛߌߘߌߣ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ "ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߦߙߍ ߝߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫," ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
stale indeed as compared ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.
ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ - ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߣߍ ߞߏ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߓߊ߲߫ ߕߍ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ
ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߎߝߙߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߛߍߙߌߥߍߕߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߔߊߕߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߟߌ ߣߌ߲
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߓߐߓ ߛߊ߲ߡߍߙߑߝߌߟߘ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ ߟߊ߫ ߟߌߟߊ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߋߛߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߛߑߕߊߦߑߣߋ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߐߙߕ ߥߐߙߕ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
reticent ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫"߸ ߛߊߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸
"ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߌߕߋߣߌ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊߕߋߛ ߟߊߡߙߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫
ߝߟߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߕߋߣߌ ߞߏ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߓߊߕߋߛߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ
ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߗߊߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߝߌߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋߞߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߐߡߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ ߓߍ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߊ ߓߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߡߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߌߕߋߣߌ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߣߏߙߊ߲ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߓߊߕߋߛߌ ߡߊ
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ؟"
ߟߌߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
"ߊߦߌ߫ ߑ ߛߕߋߣߌ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߗߍ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߏߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߘߐ ߦߋ
ߊ ߦߙߍ ߟߊ."
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߡߣߍ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߣߏߙߊ߲ ߕߋ ߕߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬; ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߞߏ ߟߊߥߙߎߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߖߏ ߞߐ߲ߛߌߘߌ .
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
"ߛߌߕߋߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏߙߊ߲ߡߊ߲ ߟߊߛߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߖߏ ߞߐߣߛߌߘߌ ߞߊ߲߬--
ߧߊߟߌ ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߑ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߍ߭ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߕߋߣߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߓߍ߯ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
"ߞߐ߲ߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊߕߋߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߗߡߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߓߣߌ ߊ ߗߍ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫
out a ߥߊߙߌ ߘߐ ߞߊ. ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߓߙߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߞߐ߲ߛߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߖߎ߯--ߒ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߓߊߕߋߛ ߜߏߦߊ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊߓߣߌ ߊ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߣߌ ߘߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߛߌߕߋߣߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߛߌߘߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߝߙߎ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߟߊߓߐ ߞߊ ߝߙߋ
ߛߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߕߍߟߌ ߖߐ߬ - ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߡߊ߬
ߦߙߐ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߦߐ߬.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߟ ߡߙߌߘߐ ߡߊ߬. ߝߊ߲߬ߝߘߊ
ߊ ߕߡߍߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߥߊ ߞߊߟߏ ߛߓߊ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߣߴߊ ߞߊ .
ߓߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߣߌ ߞߐߣߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ .
"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬؟" ߟߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߡߟߋߞߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߓߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. "ߕߋߙߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫
ߛߌߕߋߣߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߏ ߞߏߝߍ ߣߏߙߊ߲ ߕߡߊ ߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
Considine ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߐ߬ߟߊ߬ߟߌ ߘߝߊߣߍ߲
ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߥߟߴߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊ߬ߓߌ. ߣߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߊ ߣߌ ߞߐ߲ߛߌߘߌ ߔߛߐߣߌ ߣߌ ߛߕߎߞߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߢߌߣߍ ߔߛߐߣߌ ߘߐ ߦߴߊ ߘߌ ߎ ߡߊ ߣߌ ߎ ߞߊ ߞߌߝߋ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬، ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
ߛߎߙߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ.
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߝߜ߭ߊ߬."
"ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ!" ߟߌߟߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ . ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߛߕߙߌߞߌߣߌ
ߔߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߕߏߒߘߐߓߊ߯ߕߐ ߟߎ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߛߌߛߌ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߖߊ߬ ߘߊ߫. ߣߏߙߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߡߢߎ.
"ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߝߊ߮ ߛߓߍ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߑߕߊߦߑߣߋ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊߘߍ߲߰ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߟߌ
ߞߎ߲ -- ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߛߌߘߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߍ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ. ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߛߑߕߊߦߑߣߋ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫.
"ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߡߢߎ
ߊ ߓߊ ߞߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߊ ߦߴߊ _ߝߊߟߋ߲_ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫߸ ߥߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߊ ߞߊ _ߞߍߙߊ_ ߊ ߓߊ ߦߋ߫.
"ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߌߕߋߣߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߓߊߛߌ߰ ߓߊߛߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߘߍ߬ߝߊ߮ ߓߍ߲߬ߒߘߐ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߞߐ߲ߛߌߘߌ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߛߊߣߌ ߣߏߙߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ߬؟" ߟߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߕߊߞߛߌߘߙߌߡߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߋ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ ߥߊߕߌ
--"
"ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߕߋߣߌ߬ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߕߋߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߍ ߛߓߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. _ߣߏߙߊ߲_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ _ߣߏߙߊ߲_ ߑ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߛߊ߬. ߝߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ_--ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߛ ߞߐ߯ߣߍ߲߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߜ߭ߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫
ߝߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߓߏ.
Steiner ߦߴߊ ߥߟߋ߫ 'ߛߓߊ߬ߕߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫.'
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߏߙߊ߲ ߓߊߕߵߛߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߞߊ ߡߏߕߍߟߌ ߓߟߏߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߲߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߝߣߍ߫ ; ߊ ߟߊߞߣߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ .
ߖߟߊ߬ߞߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬. ߝߏ߫ ߊߙߑߓߏߜ߭ߊߛߕ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߏ߬ ߛߊ߲ߥߵ."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫" ߟߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ."
"ߛߌߕߋߣߌ ߞߏ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߊߙߏߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߓߊߕߛ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߦߟߌߡߦߊ߫
ߞߍ ߗߏߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߘߐ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߏߞߌߟߕߌ ߣߌ ߡߐߝߛߌߞߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߟߐߡߌ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߕߊߞߛߌߘߍߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߝߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߦߊ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߌߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߛߓߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߝߏ --"
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߢߍ߫. "ߤߊߞߍ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߥߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬."
"ߓߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬," ߛߊߡߌ ߞߏ. "_ߣߏߙߊ߲ߡߊ_ ߦߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߏ ߦߙߍߥߵ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߌߕߋߣߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߟߊ߫
ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ _ߣߏߙߊ߲_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫. ߓߊߕߋߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ _ߊ߬_ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
blackout ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ
ߊ߬ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߞߊߣߊ߫."
"ߏ ߛߊ Steiner ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ؟"
"Psychotic--ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߓߊߕߋߛߌ ߓߌߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"
"ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ .
trial." ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ --"
"ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߟߍߟߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߊ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߦߋ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߞߎ߲ߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߓߊߕߋߛ ߜߏߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ. ߞߎ߬
ߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."
ߛߊߡߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߘߊ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ. ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫."
"ߊ߬ ߓߍ߯؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߊߦߌ߫ _ߝߍ߲ ߓߍ߯_ ߝߊߦߌߘߊ߫." ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ _ߞߊ߬_ ߟߊߓߊ߲.
ߕߊߣߌ߬ߥߏߟߐ߲ߥߎ߬ߟߊ߬
ߟߊߓߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ -- ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߋ߲ ߕߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߓߊߣߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߊߓߎߟߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
_ߞߋߟߋ߲_ ߘߙߐ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫; ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ _really_ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߡߍߣߋ߲ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ : ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߖߊߟߏ߲ߥߵ.
ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߣߎߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߎ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߮ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ߸
moment of discovery ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߍ߫. ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫ -- ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߛߏ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߥߵ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߞߊ߲߬.
_ߓߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬_. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ
ߖߊ߭ ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߙߐ߲߫
ߞߎߘߊߦߌ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋߣߊ ߘߊ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߝߣߍ߫. ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߣߌ ߗߍ ߖߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊߓߘߊ. ߘߙߐ߫
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߎ ߕߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߣߴߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߞߴߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲.
sane, ߤߊߞߟߌ.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߊߣߞ߲ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߌߣߍ ߡߌߣߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߣߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬
_proved_ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫. . . .
ߟߊߓߊ߲
ߞߙߍߛߕ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߘߐ߫
ߙߏߓߍߙߕ ߓߑߟߐߞ
